Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden", sagt G.C.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die tiefsten Löhne in der Südschweiz gibt es in den Kantonen Nidwalden und Schwyz.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich erpresst durch die Regelung des Fitnessstudios Clever-Fit. Die Rückerstattung soll bedingungslos sein, sagt eine andere Kundin. Clever-Fit widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verheiratet. Kanye ist mit dem Rapper und Reality-Star Kim Kardashian (40) in ein neues Liebespaar verliebt. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Seine Enkeltochter versucht nun die Besitzerin zu finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn die New Orleans Saints gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige äusserte sich auf Instagram zu seinen Aussagen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt die Warnstufe orange.
Mary Kay Letourneau wurde in den USA als Lehrerin verhaftet. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verhängte Pädophilerinnen.
Die Seychen kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Coronavirus-Pandemie beliebt. Nun meldet die "New York Times" den steigenden Infektionszahlen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Fleischindustrien in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen die Rangers und die Rangers gewinnt YB zwei Spiele. Die Folgen für die Schweiz werden in der kommenden Saison zu spüren bekommen.
Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Captain Davide Callà sagt: "Wir glauben daran, aber es ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta ist verdächtigt worden. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Der Verdächtige handelte nach Angaben der Ermittler alleine. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten platziert. Es handelt sich um einen Selbstzerstörungsmechanismus. Apple reagiert schnell.
Ein 21-Jähriger wurde am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug von der Polizei erwischt. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der 21-Jährige muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Das Projekt soll die Schweizer Gastronomie retten.
Mehrere Tausend Menschen demonstrieren in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ". Rima reagierte auf den Kommentar. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Bronze-Medaille. Der BMX-Fahrer ärgert sich: "Ich hatte noch nie in einem Rennen einen Platten", meint der künftige National-Coach.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam dabei ums Leben. Fünf Kinder starben an den Folgen.
Rund 15 Menschen haben sich für eine wissenschaftliche Studie in einer Höhle in Lombrives in Frankreich aufgehalten. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt die diesjährige Tour de France. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht gegen Luke Campbell. Die Box-Hoffnung hat Papa Henry Garcia in einem Live-Interview zu Wort gesprochen. Der Sohn von Box-Hoffnung ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will Corona-Impfungen an Flughäfen anbieten. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert die Beschneidung von Buben. Ein chirurgischer Eingriff, der in den seltensten Fällen medizinisch notwendig ist, ist in der Schweiz verboten. Der Chirurg sagt: "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde. Ich finde es nicht richtig, dass mir ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten wurde".
Die Geschmacksrichtungen von Coop lanciert die EM-Chips Zweifel. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass Zweifel so schlecht bewertet wird, beunruhigt Zweifel nicht.
Weil sie ihre neunjährige Tochter aus der Schule nahmen, mussten sie ihre Busse von 3000 Franken bezahlen. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer des Jahres 2021 sind: Cephas Malele und Haris Seferovic. Beide sind in dieser Saison der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer.
Für zehn Franken Einkauf gibt es ein Märkli ins Sammelbuch, mit einer vollen von 18 Marken. Die Sammelkarten können in den Coop-Filialen gekauft werden. Die Sammelkarten können direkt im Onlineshop eingelöst werden.
Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia erzählt, wie es ihr Outing in der LGBT-Community ist. Insta-Q&A-Q&A beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit "Ich bin gay". Insta-Q&A-Moderateurin Noelia erzählte, wie ihr das Outing in der LGBT-Community passiert ist.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat die Flyer in der ganzen Schweiz verteilt, etwa in Bern, Zürich und Luzern.
Ein ungarisches Kind wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem das Buch erschien, betonte: "Jede Familie hat das Recht, dass es über sie ein Märchen gibt".
Die Schweizer Schauspielerin Melodie (28) ist mit "Domina" in der Schweiz auf Torejagd in der Schweiz. "Domina" ist eine Schweizer Drama-Serie, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" dreht sich um eine Schweizer Schauspielerin, die mit 1,66 Metern gross ist. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in Zürich an der Schauspielschule gewesen und hat an der Schauspielschule vorgesprochen.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe Angst, dass die angestrebten Impfquoten zu scheitern bringen. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid ist eine kostenlose Tracing-App aus der Schweiz. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die falsche App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
Nach dem Felssturz in Raron VS ist ein weiteres Gebiet gesperrt. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort besichtigte er das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West war sehr gastfreundlich und spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo wurde von seinen Angestellten angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen den Gouverneur. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt der 22-Jährige.
üchtig: Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in einer Kleinstadt in den USA ab. Die Serie basiert auf einem Roman von R. L. Stine.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern.
Die St. Galler Metzgereien schätzt, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. Die Verkäufe im Detailhandel haben sich stark verringert. Die Gastrobranche leidet unter der Corona-Pandemie.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Rund vierhundert Vorträge, Workshops und Diskussionen finden statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland fürchtet die bevorstehende Hitzewelle. Die Temperaturen könnten tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten schnell ausbreiten.
Ein Auto kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse musste in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich ein Wirt eines Baselbieter Restaurants an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete danach Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann sind auf Instagram verärgert über ihren Hund Bowser. Sie haben ihn schon seit neun Jahren angehalten.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura wird als "Stadt der Juwelen" bezeichnet. Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Die Kantonspolizei Aargau meldete, dass drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen haben. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Als die drei jungen Männer flüchten wollten, ergriffen sie die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei geht von einer Vielzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Zustelldienst angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Die App wurde auf iPhones und Android-Smartphones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder zu installieren.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln.
Die Balearen gehören auf die Quarantäneliste des BAG. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca sicherer sei als die Schweiz.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) entschuldigt sich. Der 58-Jährige soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Die Bank entschuldigte sich.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um das Hochwasser zu bekämpfen. Die Versicherer gehen in die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete am Mittwoch an der New York Fashion Week. Sie zeigte drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen Massanzug.
Die Corona-Massnahmen in der Armee richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG ein. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
ausgefertigte Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Die Corona-Demonstration in Neuenburg findet am Samstag statt. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System. Es soll Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migros-Supermärkten zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Unfallverursacher flüchtete. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Betreiber des Skigebiets Grüsch-Danusa sprechen von einem Lausbubenstreich.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat eine Krebserkrankung verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Sein Tumor ist drastisch geschrumpft. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Der Grund ist noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Die Festivalcrew warnt: "In unserer direkten Demokratie kann und soll unbedingt diskutiert werden. Gerne auch kontrovers".
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei Wakashio befindet sich in einem "heiklen Gebiet". An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta gepostet. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", sagt die 40-Jährige.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Epidemie weiter verschärft. In Frage kämpfen sich "Restaurants und andere Innenbereiche", wie ein Sprecher der Gesundheitsdirektion erklärt. Der Kanton könne in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb drei Tage später an seinen Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) hat in einem Interview mit "InStyle" mit einem Altersunterschied von vier Jahren verkündet, warum sie ihre Beziehung mit Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht hat. Der "Age Gap"-Age Gap sei ein grösseren Altersunterschied zwischen den Partnern.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung. Der Verein Schutz vor Strahlung verzichtet darauf.
Eine Übung der Kapo Thurgau hat am 28. und 29. April stattgefunden. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde saniert. Ein 65-Jähriger fordert nun, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Die Polizei bestätigt, dass in der Stadt Basel bettelnde Personen auf der Mittleren Brücke sitzen. Die Baslerin Andrea Strähl verärgert sich über das Verhalten der Behörden. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden", sagt sie.
Kendall Jenner (24) ist auf dem Boden geblieben. Die Wände ihres Ankleidezimmers sind komplett mit Bücherstapeln begehbar. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe", sagt sie.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Grünliberalen wehren sich gegen die "Ehe für alle". Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Facebook und Twitter haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahl die Social-Media-Plattform Parler gestartet. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Gründerin Camille Wead kritisiert Twitter und Facebook scharf.
sänger Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi droht der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
Wie die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt zeigen, können Covid-19-Patienten eine Langzeitfolge haben. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infektionen mit dem Coronavirus.
Die Familie Bernard führt eine Bestattungsfirma in Memphis. Ein Bestattungsdienst bietet Beerdigungen durch einen Drive-Thru-Service an. In einer Serie lüchten die beiden in eine Endlosschleife.
Am Freitagmorgen startete in den Kantonen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später. In der Slowakei wurde ein zweiter geplanter Massentest abgebrochen und in England schon gar nicht gestartet.
Die 35-jährige Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" wird die Sängerin auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Nidwaldnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
Frankreich hat am Samstag eine nächtliche Ausgangssperre ausgerufen. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser müssen ihre Ferien wegen der Corona-Krise absagen. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend. 20Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen werden im März ausgelaufen. Der Bundesrat schlägt eine stark ausgeweiteten Teststrategie vor. Die Kantone sollen die Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn musste von der Polizei gerettet werden. Es sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holiday ist eine Jazz-Sängerin, die Drogensüchtig ist. Ein Biopic beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt leben.
"Fernweh"-Moderator Ennie Enni hat in der neuen Folge "Fernweh" mitgefiebert. In der aktuellen Folge spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. Im Interview spricht sie über ihre Erfahrungen mit Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Argentinier trauern um die Fussball-Legende. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Party-Besucher raten von einer Party ab. Der Bund rät von einem kleinen Treffen draussen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans rät von einem kleinen Treffen draussen.
Die Jahrestabelle des FC Basel zeigt, wer die besten Mannschaften des Jahres ist. In dieser Rangliste hat der FC Basel die viertbeste Mannschaft. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen. Dahinter folgt der FC St. Gallen mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Die Basler Polizei löste am Montagabend eine unbewilligte Kundgebung auf der Schifflände vor dem Spiegelhof auf. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich in einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, befindet. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, weil sie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Nun ist Murtaza in seiner Heimat zurückgekehrt.
Das Dating-Unternehmen Tinder kann Video-Dates abhalten, wenn beide involvierte Personen auf demselben stehen. Das Dating-Unternehmen hat eine Video-Funktion zusammengestellt, die den Nutzerinnen und Nutzern hilft, ihre Matches besser kennen zu lernen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Mehrere von ihnen wurden getötet. Die Polizei fahndet nach den Täter.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zum Konsum von Alkohol und Tabak. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Laut einem Fachmann droht eine erneute Schliessung der Schulen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in den USA erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Die Polizei untersuche nach einem möglichen Motiv, die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt habe.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Covid-19-Taskforce prüft den aktuellen R-Wert.
Der V-Bahn-Projekt Grindelwald eröffnet am Montag. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in warten müssen. Die Anstehzone war teilweise voll, aber nie überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Corona-Massnahmen einzuhalten.
Der heute 29-Jährige wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich gesprochen.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Grund dafür ist, dass die Kinos in der westlichen Welt um die 25 Milliarden Franken verlieren. Für die Games ist der Beschleunigungseffekt der Pandemie auch 2021 noch zu spüren.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
in Lausanne findet am 19. September 2019 der achte Red-Bull-Flugtag statt. 20 Minuten Medienpartner hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch die Bergsturz-Landschaft und einen Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Mit dem System könnte der normaler Flugverkehr nicht gestört werden. Der Sicherheitspersonal muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Account deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an und enthüllt damit bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Nun hat die Luzerner Rapperin ihren Thron verteidigt.
Eine 58-jährige Frau prallte mit einem Töff in das Auto eines Töfffahrers. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-Jährige hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun verlangt er, dass er 30 Franken für den Apéro bezahlen muss. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Zahlung.
Roger Federer ist seit längerem nicht mehr zu Gast. Der Tennis-Profi spricht über sein Comeback bei den Australian Open. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt der Schweizer.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Der Portugiese hatte nach einem Burn-out bei Lloyds eine grosse Karriere hinter sich.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impf-Stoff zu entwickeln. Grund dafür ist die "korrupte Spielchen" des Pharmaunternehmens. Die beiden Pharmaunternehmen haben eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impf-Stoff beantragt.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in St. Gallen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital.
36-jähriger Betreuer einer Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und klickte die Handschellen. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt in Feldmeilen ZH und tanzt immer noch gerne mit ihrem Mann. Sie habe auch erst mit zwölf Jahren schwimmen gelernt, erzählt sie im Interview mit "Tele Züri".
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen sorgt für ein besonderes Erlebnis. Die Idee von "Zero Real Estate" ist, unter freiem Himmel schlafen zu können. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mama geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Bildern zeigt sie ihr neues Familienalbum.
Die Queen Elizabeth hat ein Anwesen in London gekauft. Für die Gärten soll ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin gesucht werden. Die Anforderungen für den Job beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat neue Zahlen zur Corona-Pandemie veröffentlicht. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert.
Die Strassenverkehrsämter wehren sich gegen das Vorgehen des Strassenverkehrsamtes. Weil M. keinen Führerausweis mehr bekommt, muss er eine OP machen. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen. In den sozialen Medien wird zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Hollywood-Stars reisen nach Australien. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park werden wegen der Corona-Krise vorübergehend verlegt. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen reisen nach Australien.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass die Produkte aus dem Sortiment genommen werden. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Aus: Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland,
News-Scout Toni Kurz hat einen Audi gestohlen. Der Lenker hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kapo Bern meldet das Fahrzeug als gestohlen gemeldet.
Mike war ein Parasit. Seine Frau war eine IV-Bezügerin und arbeitete bei einer Bank. Nach einer schweren Krebserkrankung wurde Mike ins Spital gebracht.
"Wer wir waren" ist ein Film, der zwei Stunden dauert. In einer Doku erzählt der Regisseur, wie es um unseren Planeten steht. In einem Thriller geht es um das Thema Eifersucht.
Wenn man ungefragte Penisbilder erhält, wird man mit einer Busse bestraft. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Die Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können die Personen beraten lassen.
Kakadus lernen das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren sie in 44 Vierteln von Sydney. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Büroangestellte arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten Homeoffice erlauben.
Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund gibt es nur, wer sich einem biochemischen Test unterzieht. Damit will das britische Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im Frühjahr zu zwei tödlichen Unfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödlich. Die Stadtpolizei Zürich hat die Massnahmen gut angewendet.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee absagt. Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen worden. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Der bernische Polizeidirektor sieht sich glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Corona-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Das Regionaljournal des SRF hat mit der Psychologin Diana Vorpe gesprochen. Sie sagt: "Probleme die bereits belastend sind, werden noch belastender und können Familien auseinanderreissen".
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hatte bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts direkt im Direkt-Stream. Hier gehts zum Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Der Arbeitgeber profitiere in zweierlei Hinsicht: Einerseits könne er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, andererseits müsse er nur die erfassten Stunden ausbezahlen.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Kritik. 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachtstück Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung ist für September geplant.
Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Mehr als 300 Personen wurden bei der Luzerner Polizei in den vergangenen Tagen gemeldet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass das Buch "Intuitives Fasten" nicht wirklich die Empfehlung sei.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich fragen, ob man das will".
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU gingen über das Rahmenabkommen im Rahmen des Abkommens.
Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat erlitt einen schweren Crash. Er war mit seinem Haas in die Leitplanke gestürzt. Der Fahrer überlebte.
Der Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Es handelte sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Das Training ist für den 33-Jährigen ungewöhnlich.
Tom Holland schlüpft in die Komödie "Cherry". Tom Holland hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und seiner Arbeitslosigkeit. Jennifer Garner verkörpert die Mutter Allison in der Komödie "Yes Day".
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie entdeckten im Hinterhaus eine Handgranate.
Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" steht noch nicht fest. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" kommt auf Netflix. Ein Bordell wird Opfer von Menschenhandel. Eine Country-Sängerin wird von einem Überwachungskamerad bedroht.
In der Migros und Coop-Filialen ist das Handyempfang eingeschränkt. In den Läden von Migros und Coop gibt es in den Filialen Funklöcher. In den meisten Fällen ist das Handyempfangs. Lidl hat die Netzqualität in der Handyempfangsache ist das Problem für die meistens.
Der Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll überarbeitet werden.
Es ist Timea Bacsinszky, die nach 18 Jahren als Profi zurückkehrt. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Die Westschweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Die 20-Minuten-Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie die Folgen erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das EM-Final pfeifen. Es ist der erste Einsatz für den 48-Jährigen. Die Berufung des Uefa-Präsidenten ist eine gute Nachricht.
Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Es wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo weist darauf hin, dass die Polizei Rassismus unterstellt habe.