"Ich kann mich noch gut erinnern an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt".
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefsten Löhne sind im Kanton Obwalden.
Clever-Fit setzt auf Abo-Verlängerungen. Doch das passt nicht allen Kunden. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich erpresst.
Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) wieder mit Model Irina Shayk (35) in der Öffentlichkeit. Kanye und Irina sind nicht das erste Mal, dass sie miteinander unterwegs sind. Kanye und Kim haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Die Besitzerin des Karussellpferds ist unbekannt. Die 21-jährige Enkeltochter will die Besitzerin finden. "Es wäre doch schade, wenn wir es wegwerfen müssen", sagt sie.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fälle aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist rot. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau war eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verhafteter Pädophiler.
Wie die "New York Times" berichtet, steigen die Infektionszahlen auf den Seychellen wieder an. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. China hat die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impf-Stoff zu impfen.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht. Die "Bild"-Zeitung hat nun reagiert.
JBS ist Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden. Der Fleischkonzern musste vorerst geschlossen werden. JBS hat die US-Regierung am Sonntag informiert.
YB gewinnt in der Europa League. Die Schweizer müssen in der nächsten Saison drei Qualis absolvieren. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Cup-Sieg gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber es ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter handelte nach Angaben der Polizei alleine. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die Schadsoftware Silver Sparrow sorgt in aller Welt für Aufregung. Sie ist auf Apple-Geräten in aller Welt installiert. Die Malware ist identisch mit einer Schläferzelle. Apple reagiert, indem es die Zertifikate der Malware-Pakete entfernt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer wurde in einem Zuger Bus erwischt. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Er wurde von der Polizei festgenommen und muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen demonstrierten am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Demo fand nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
"Ich habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost?", schreibt Komiker Marco Rima auf Facebook. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte. Trotzdem werde weitergetestet.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-EM. Der 31-Jährige ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei einem schweren Verkehrsunglück auf der Autobahn A7. Die Familie war mit ihren vier Kindern unterwegs. Die Familie starb später schwer verletzt im Krankenhaus.
15 Menschen haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle in Lombrives in Frankreich verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Touren-Team Sunweb dabei. Am Montag verlässt die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
Ryan Garcia ist die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde.
Alaska will Touristen an Flughäfen geimpft bekommen. Das Angebot sei ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen, sagt Gouverneur Mike Dunleavy.
Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert eine Beschneidung von Buben. Der Arzt hält die Beschneidung für einen Eingriff in die Selbstbestimmung.
o Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele. Die Geschmacksrichtungen sind gut, aber nicht alle sind lecker. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet wird, beunruhigt Zweifel nicht.
te ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Sie wollten ihre neunjährige Tochter nicht aus der Schule nehmen, weil sie schwanger war. Nun ist das Urteil da. Die Busse beträgt 3000 Franken.
Die besten Schweizer Fussballer des Jahres 2021 stehen in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Der Schweizer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer.
Für zehn Franken gibt es ein Märkli ins Sammelbuch, mit einer vollen von 18 Marken. Die Kundinnen und Kunden können die Produkte in den Coop-Filialen abholen und neu via Onlineshop einlösen. Der Lockdown sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten.
Insta-Q&A-Moderatorin Noelia Noelia erzählte in einem Q&A-Q&A über ihre sexuelle Orientierung. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay". Insta-Q&A-Moderatorin Noelia erzählt, wie ihr das Outing mit den Männern passiert. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert hat", sagt sie.
ul. Die Luzerner Polizei sucht Alishia Bucher aus Adligenswil LU. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt.
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle in Kraft.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie "Domina" wurde in einer Schweizer Serie mit "Domina" bekannt. "Domina" ist eine Schweizerin, die in der Schweiz gedreht hat. Im Interview erzählt sie, wie sie das Drehen von "Domina" gemacht hat.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test gemacht. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier gezielt Kinder indoktrinieren zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG hat Angst, dass man die angestrebten Impfquoten scheitern lässt. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
SwissCovid ist eine kostenlose App, die sich für das Contact-Tracing einsetzt. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird.
Nach einem Felssturz ist in Raron VS ein weiteres Gebiet gesperrt. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill. Er besuchte das Haus des Architekten Valerio Olgiati und spielte zusammen ein Brettspiel. Der US-Rapper hat Kanye West als Gastfreundlich empfunden.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte im Murifeld eine Tiefgarage. Ein Mann hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wird seit drei Amtsperioden wegen sexueller Belästigung angeklagt. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Der Freiburger Ermedin Demirovic ist in der Bundesliga erfolgreich. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt der 22-Jährige.
Aussergewöhnliche Horrosaga: Netflix veröffentlicht einen neuen "Fear Street Part 1: 1994". Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Gschpänli-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz nicht mehr erhältlich. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Metzgereien sind froh, dass die Corona-Pandemie bald ihr Ende finde.
Vom 1. bis zum 3. November finden die diesjährigen Covid-19 Veranstaltungen statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Der Gouverneur der griechischen Insel sagt, dass die Welle noch in den Schatten stellen könnte.
Die 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Der Angeklagter soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen worden sein.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video mit dem Tod bedroht. Der Wirt entschuldigte sich. Der Wirt sagt: "Ich habe genug Zeit, dass meine Stimme verstumme". Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind gross. Ihre Follower sind wütend.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Saphiren. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen" Ratnapura Sri Lanka. Die Behörden schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Die Polizei sucht Zeugen. Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat es eine ungewöhnliche Überflutung gegeben. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen, insbesondere während der Regenzeit.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäler haben Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Die App wurde auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist erfreut über die Wirksamkeit und die Wahrscheinlichkeit, dass relevante Kontakte erkannt und gemeldet werden können. Ein Rechtsanwalt sagt: "Ich würde die App nicht deinstallieren, das halte ich für unnötig. Stattdessen kann man sie weiterlaufen lassen".
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste gesetzt worden. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca. Die Massnahmen in der Schweiz seien nicht vergleichbar mit denen in der Schweiz.
Die "New York Times" schreibt, dass Tidjane Thiam an der Party von Urs Rohner teils rassistisch reagiert habe. Die Bank entschuldigte sich. Thiam habe an der Party von Urs Rohner teilgenommen und anschliessend den Raum verlassen.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Luftentfeuchter zu verkaufen. Die Migros zeigt ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen im Juli als im Vorjahresmonat.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler.
Rund 14"000 Armee-Angehörige der Rekrutenschulen 2-21 sollen sich impfen lassen. Der Impfplan soll die Ausbreitung der Coronavirus-Pandemie in der Armee bremsen. "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Corona-Demonstration in Neuenburg soll am Samstag stattfinden. Der Verein "Stiller Protest" hat die Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
n die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht zum Unglück der Ju-52 veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei hat das Video geteilt. Der Betreiber des Skigebiets Grüsch-Danusa sieht den Stunt als Lausbubenstreich.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebserkrankung verkündet. Der Schauspieler teilte nun positive Neuigkeiten auf seiner Website. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt der Schauspieler.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein kleiner Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat die Fraktionsspitzen informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media-Kanälen eine politische Mitteilung veröffentlicht. Darin sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Viele sind unwillkommen.
Ein Frachtschiff ist vor Mauritius auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei Wakashio ist auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in einer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin.
Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur kurzfristig einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen".
Eine Frau hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb drei Tage später. Die Exorzistin behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" ärgert sie sich über den Altersunterschied zwischen den Partnern. "Die Tatsache, dass er vier Jahre jünger ist als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", sagt die Schauspielerin.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast entdeckt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Es ist nicht die erste Brandstiftung dieser Art.
Die Kapo Thurgau veranstaltete einen Strassenrettungskurs für die Feuerwehr Frauenfeld. Die Übung fand am 28. und 29. April in Frauenfeld TG statt. Die Übung wurde wie geplant abgelaufen.
Die Arbeitslosigkeit hat sich leicht erholt. Das Seco meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber aus Widnau SG nervt sich über seinen Lärm an der Bahnhofstrasse. Der Kanton St. Gallen will wissen, weshalb die Strasse vor seinem Haus saniert wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl auf Facebook. Die Basler Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettelnde unterwegs sind. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", sagt der Leiter der Kesb Basel.
Kendall Jenner ist in Los Angeles auf der Flucht. In ihrem Ankleidezimmer hat sie einen Glam-Room. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher haben Hinweise, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehend Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen fordern die "Ehe für alle"-Verordnung. Die Grünliberalen wollen, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gegner befürchten, dass die Gesetzesrevision durch die SVP und die EDU gefährdet das Wohl der Kinder.
Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen grosser Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Der Social-Media-Dienst Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt Cardi auf Twitter.
Es gibt keine Hinweise, dass Covid-19-Patienten lebensbedrohlich sein könnten. Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sind.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen bietet Beerdigungen an, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Eine Netflix-Serie zeigt einen schwedischen Actionthriller.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Die 35-jährige Sängerin ist in einem psychiatrischen Zustand.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
Zwei Drittel der französischen Bevölkerung sind seit Beginn der Corona-Pandemie in Frankreich betroffen. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und Lesern sind enttäuscht, wenn ihre geplanten Ferien abgesagt werden. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leser Jennifer Hefti.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn hat sich in Wil SG verirrt. Die Polizei rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier mit einem Ei ab und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
In einem Biopic verkörpert Andra Day eine junge Jazz-Sängerin, die sich für ihre Drogenkonsumentinnen und Drogenkonsumenten einsetzt. Billie Holiday wird in einem Biopic in die Schweizer Kinos gebracht.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre ersten Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende trauern um die Fussballlegende. Am Mittwoch trauert die argentinische Regierung.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bund rät, die Partys mit Freunden und Familie zu vermeiden. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
Die Jahrestabelle des FC Basel zeigt, wie die besten FCB-Clubs im Jahr 2021 sind. Die Walliser haben dieses Jahr zehn Punkte mehr als im Vorjahr. Vorne liegt Meister YB mit deutlichem Vorsprung. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Die Kundgebung gegen das Internationale Frauen Jahr wurde unbewilligt. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Bisher haben knapp 5,3 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen gemeldet.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Afghanistan lebte. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Dating-App Tinder hat ein neues Video-Feature für Video-Dates eingeführt. So ist es möglich, zwischen zwei Personen ein Video-Date zu führen. Die Video-Funktion lässt sich aber jederzeit deaktivieren.
Amerikanische Sportler dürfen ab Juni wieder Wettkämpfen mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb. "Wir stürzen derzeit von Hoffnung zu Hoffnung", sagt Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu einem Corona-Ausbruch. Die Corona-Strategie der Schweiz hat sich nicht geändert. In der Schweiz ist das Contact-Tracing in vielen Kantonen zusammengebrochen.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Zuger Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben sich die Reisenden in europäischen Ländern mit hohe Infektionszahlenmässige Reisende-Infektions.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Zugenommen hat auch der Konsum von Zigaretten und Shishas.
Von einem 19-jährigen Mann erschossen worden ist ein 19-Jähriger. Der mutmassliche Täter ist der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe hostet die Folgen "Gheie Guet" und "Why Does My Heart Feel So Bad". Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Corona-Reproduktionszahlen haben am Dienstag zu hohem R-Wert gesunken. Der Bundesrat hat die Reproduktionszahl auf 1,05 heruntergestuft. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen sind in die Topliga. Das neue V-Bahn-Konzept setzt auf eine VIP-Lounge. Das neue V-Bahn-Konzept sieht aus wie ein VIP-Club.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen sehr voll. Ein Leser berichtet, dass die Anstehzone beim Check-In teilweise überfüllt war. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängig. Er wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Reporter Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie ist mit einem Anstieg der Umsätze auf 160 Milliarden Franken in die Höhe gezogen. Im kommenden Jahr dürfte der Konsolenmarkt weiter anwachsen.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. 20 Minuten Medienpartner stellt ein eigenes Team zusammen, um den Weltrekord unter der Flagge zu segeln. Die Teilnahme ist gratis.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für Bio-Betriebe wäre der Verzicht auf Desinfektionsmittel "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Der Pilot muss regelmässig ausrücken, damit die Drohne in der Nähe des Flughafens steigen kann. Der Flugverkehr wird durch Radiosignale abgelauscht.
"King Lori ist back und verteidigt ihren Thron. Am 11. Dezember erscheint das Album #Medusa! Das Cover gibts zuerst bei uns zu sehen.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in Gossau SG ein. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung zu schwach.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler absolviert. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater stellt die Höhe des Betrags in Frage: "30 Franken für einen Apéro - hey schliifts?"
Roger Federer spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext. Wie es ihm geht, ist noch unklar. Der Tennisspieler spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige wurde am Dienstag zum Nachfolger von UBS-Präsident Urs Rohner gewählt. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Die beiden Pharmaunternehmen haben eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impf-Stoff beantragt.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebe wurden von der Kantonspolizei Thurgau verhaftet.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Wir danken fürs Mitmachen!
An einem Unfall in St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau tödlich verletzt. Der 58-jährige Lenker wurde auf die Gegenfahrbahn geschleudert. Sie starb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der ehemaligen Kindertagesstätte Globegarden ist wegen sexueller Gewalt angeklagt. Der 36-Jährige befindet sich seit 2019 in Haft. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, dass er mittags allein mit einem Dutzend Kinder im Schlafraum der Kita war.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt gerne. Auf Anlässen tanzt sie auch gerne, am liebsten mit ihrem Mann. Ihre grösste Angst sei, dass die Schweiz nicht mehr unabhängig sein könnte.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist ein besonderer Erlebnis. Die Familie baute das Spezialbett zusammen mit einem örtlichen Schreiner. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf der Weihnachtsdeko im Hause von Gigi zeigt sie auch Weihnachtsdeko vor.
Britische Royals suchen händeringend einen Garten-Gärtner. Die Queen sucht für die Gärten auf höchstem Standard. Der Anfangslohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Grund dafür ist die Angst vor einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber sagt: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter haben Bedenken, ob M. verkehrstauglich ist. Weil er keinen Führerausweis hat, ordnet das Amt einen vorsorglichen Ausweisentzug an. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit einem Aufmarsch in der Nacht auf Samstag. In den sozialen Medien heisst es: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Wir müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Filme zu drehen. Auch andere grosse Hollywood-Stars reisen nach Australien. Die australische Regierung hat umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm investiert.
Die Kokosmilch Marke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: Nordirland, England, Wales und Nordirland. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen. Er hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kapo Bern meldet das Auto als gestohlen gemeldet.
In der Schweiz ist eine Frau, die von ihrem Ex Mike getötet worden ist. Sie erzählt, wie sie die Gewalt gegen Mike erlebte. Mike war ein Parasit. Nach der Tat hat er sich von seinem Ex ertrunken und wurde ins Spital geflüchtet.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden lang ist. In einer neuen Doku geht es darum, wie es um die Erde steht. Eine Doku zeigt, wie es um den Planeten steht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Wer dagegen verstösst, wird mit einer Busse bestraft. Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden sollen die Personen nicht in eine Schuldenspirale bringen, sagt eine Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe des Kantons St. Gallen.
Das Öffnen von Mülleimern ist in Australien beliebt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden Forscher heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Briten wollen Homeoffice erlauben. Vielerorrorts sind die Folgen der Corona-Krise erheblich. Politiker und Firmenverbände sehen die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Bars.
Die britische Regierung will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Mit einem Gutschein wollen sie bis zu 400 Pfund bezahlen. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich haben sich zwei tödliche Velounfälle ereignet. Der Grund: Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgesetzt. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Der bernische Polizeidirektor findet den Teilfreispruch "ehrlich".
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in Europa "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind, sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" im Direkt-Stream gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen und muss die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen. Die IWB prüft die Vorwürfe.
Mauritius" Regierung hat nicht reagiert: Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. "Die Menschen sind frustriert", sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic. "Es ist bewundernswert, wie sich die Menschen einbringen", sagt sie.
Die SBB setzt auf Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs setzt die SBB auf "Kundenlenkungsmassnahmen". Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
Hagel, Starkregen, überflutete Strassen und Murgänge: Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Feuerwehrleute waren hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen im Einsatz. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der NHS, dass Paltrow unter den Folgen von Covid-19 leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln".
k. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box). Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box). Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Mitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Bundesrat hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das ist der erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Bundesgericht fordert nun die nötigen Schritte.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke ein. Der Fahrer überlebte nur 27 Sekunden. Die Folge: Ein Feuerball breitete sich in der Leitplanke aus.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Der Eishockey-Weltmeister trainiert seit letztem November im EVZ-Zentrum Oym.
Tom Holland spielt in der Netflix-Serie "Cherry" einen Spiess. In der Komödie "The One" gibts einen Ja-Tag für ihre drei Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montagmorgen einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei hatte auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Marvel hat eine Fortsetzung von "Black Panther" angekündigt. Darin spielt T'Challa T'Challa. Wie die Fortsetzung weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab 19. März auf Amazon Prime. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt. In einem Bordell wird sie Opfer von Menschenhandel.
In den Läden von Migros und Coop ist das Handyempfang stark eingeschränkt. In der Migros-Filiale am Zürcher Röntgenplatz gibt es sogar Funklöcher. Lidl weist darauf hin, dass die Kommunikation über öffentliche Netzwerke potenziell unsicher ist.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen. Der Ständer soll überarbeitet werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie es ihnen geht.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das EM-Final pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste, der ein EM-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
In Basel ist ein Date mit einer Frau gesprungen. Das Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie den Date abgebrochen hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.