"Ich kann mich noch gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt".
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen bekommen sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber nur 28 Franken. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat eine bedingungslose Verlängerung des Jahresabos beschlossen. C. fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit zwei Jahren zusammen. Kanye selbst ist Mutter geworden und hat vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, spricht in einem Interview über Rassismus. Der 41-Jährige äussert sich auf Social Media gegen Rassismus. Auch NFL-Grössen reagieren auf die Aussagen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Zahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Coronafälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslange Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
China hat den Impfstoff Sinopharm von den Seychellen nicht mehr erhalten. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Das Land kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Die deutsche Moderatorin Susanna Ohlen berichtete am Sonntag für den Sender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der Europa League. Die Berner müssen vier Runden überstehen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse der Europa League zu schaffen.
Wie der FCB gegen den FC Winterthur spielt, ist noch unklar. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta plante weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter handelte nach Angaben der Ermittler alleine. Der mutmassliche Täter wurde gefasst und festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt platziert. Betroffen sind sowohl Intel-Macs, wie auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor, den Apple letzten Herbst vorgestellt hat.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Zuger Bus erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Der Branchenverband Gastrosuisse will die Sperrstunde am Mittwoch entscheiden.
Mehrere Tausende Menschen demonstrieren in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei war nicht präsent.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete Corona als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal des Schweizer BMX-Weltmeisters. Der 31-Jährige verpasst die Schweizer Medaillenhoffnung. Der Schweizer BMX-Fahrer scheitert im Viertelfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss plant, die Flugzeuge mit Haifischhaut zu verlegen.
Ein Auto hat am Montagabend Feuer gefangen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unglück. Fünf Kinder kamen ums Leben.
15 Frauen und acht Männer waren für 40 Tage in einer Höhle in Frankreich. Nun haben sie die Möglichkeit, die Zeit wieder zu vergehen. Die Gruppe hatte keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Der 22-Jährige ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Tour-Team Sunweb dabei. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Krise selbst einkleiden.
Ryan Garcia ist die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht. Er feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Spermassen zu haben, so die Star-Moderatorin."
Alaska will die Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar machen. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Programm steht sowohl für US-Bürger als auch internationalen Gästen offen.
Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert eine Beschneidung von Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" kritisiert die Beschneidungen als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel lanciert den EM-Chips. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Sie hatten die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt, weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die besten Schweizer Fussballer im Jahr 2021 sind: Haris Seferovic und Mario Gavranovic. Die beiden Schweizer Nati-Nationalspieler haben im Jahr 2021 bislang nur je einen Treffer zu Buche gelegt.
Die Coop-Filiale sind abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Internet einlösen. Für zehn Franken gibt es eine Sammelkarte.
Noelia ist lesbisch, obwohl sie an der Pride-Party nicht dabei ist. Insta-Q&A-Modernerin Noelia erzählt über ihren Coming-Out. Insta-Q&A-Moderatorin Noelia hat ihr Insta-Q&A-Modul mit knapp 60"000 Followerinnen und Followern beantwortet. Insta-Q&A-Moderatorin Noelia erzählt, wie sie das Outing erlebt hat.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
Ein ungarischer Verlag hat Kinderbücher über Regenbogen-Familien verscherbt. Nun wird er mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie wurde in der Schweiz geboren. Sie hat mit 1,66 Metern schon in die Höhe geschossen. In einer internationalen Streaming-Serie spielt sie in der Schweiz.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und dies war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe Angst, dass man die angestrebten Impfquoten nicht erreicht, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen. "Wir müssen eine hohe Impfquote erreichen, um uns vor weiteren Wellen zu schützen".
Swiss Covid ist ab heute kostenlos im App Store und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
s Gebiet in Raron VS ist weiterhin gesperrt. Die Bewohner mussten evakuiert werden, weil das Wasser immer noch gut abfliesse. Es ist keine Person zu Schaden gekommen. Die Geröllmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Anwohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West war sehr gastfreundlich und gastgierig. Der Künstler zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weisen, er werde von Geheimdiensten beobachtet und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdige Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittel.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Frau wurde nicht genannt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat mit dem 22-Jährigen gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
ellt von Netflix. Die Serie "Fear Street Part 1: 1994" erscheint am 2. Juli. Darin spielen sich in einer Kleinstadt unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel versammelten sich rund 20 Demonstrierende. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz stark angestiegen. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. "Besonders Metzgereien, die sich auf Catering oder auf Gastrobetriebe spezialisiert haben, leiden stark", sagt Urs Bolliger, Geschäftsleiter des Trägerverein Culinarium.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland droht der bevorstehende Hitzewelle. Die Temperaturen werden auf bis zu 44 Grad steigen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreutung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Angeklagten eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung publik. Der Wirt war mit geimpften Gästen in einem Chat gelandet. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige noch nicht bestätigen. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sei er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien. Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er richtig und wichtig.
"Bowie" ist ein Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat. Nun hat Nikki Phillippi seinen Hund einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Instagram postete, sorgt für Kritik.
Sri Lanka ist eine der führenden Exportindustrien für Saphiren. Der Fundort Ratnapura wird als "Stadt der Juwelen" bezeichnet. Der Fundort ist die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Wert beträgt rund 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Als die drei jungen Männer flüchten wollten, ergriffen sie die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Täter sollen Pakete gestohlen haben. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App-Store erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Der Rechtsanwalt rät dazu, die App nicht deinstallieren zu lassen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste des BAG aufgenommen worden. Viele Touristen sind sauer über die neuen Massnahmen.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll in der Vergangenheit immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Das schreibt die "New York Times". Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um den Unwetters vorzubeugen. Die Migros zeigt aber ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen im Juli als im Vorjahresmonat.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden im Juli verschärft. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. Die Impfstoffversorgung erfolgt wie in den Kantonen durch das Personal des Sanitätsdienstes der Armee.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt einen Protestmarsch in Neuenburg an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ihr nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Das Projekt soll in 64 Filialen lanciert werden. Das Angebot soll bei den Konsumentinnen und Konsumenten Anklang finden und die erste Etappe erfolgreich verlaufen, prüft die Migros eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Der 19-jährige Pomeranian hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher nun ermitteln. Der 19-Jährige hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren.
Die Schweizer Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit ins enge Tal südwestliche des Piz Segnas.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
"The Big Lebowski"-Schauspieler Jeff Bridges ist positiv über seine Krebsdiagnose gestrahlt. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt er auf seiner Website. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonshaushauses keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Zertifikat auch in Innenbereichen einsetzen. Auch der Kanton sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat auf Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dass sie böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauerin Megan Fox (31) hat in einem Interview mit "InStyle" den Altersunterschied zwischen ihrem Partner und dem vier Jahre jüngeren Kelly bekannt gegeben. Die Schauspielerin und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Die Geschädigten wehren sich wehrlos.
Die Kapo Thurgau führte einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Die Übung wurde erfolgreich absolviert. Der Kommandant zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Er will wissen, warum die Strasse vor seinem Haus aus ästhetischen Gründen statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel ist verärgert über das Verhalten der Behörden. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Kendall Jenner ist in Los Angeles auf der Suche nach einem Ankleidezimmer, in dem sie sich entspannen können. Wir haben sie gefunden.
Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Ein britischer Neurowissenschafter warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Die Studie deutet darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung. Die Gegner befürchten, dass die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft sei.
Im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen haben Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook einen grossen Wert gelegt, um Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Aussagen zu kennzeichnen. Der Gründer der Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängelt.
"Peppa Pig"-Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Wie die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt berichten, könnte Covid-19 eine Langzeitfolge haben. Das haben die Forscher der Universitätsklinik Frankfurt herausgefunden. Die Langzeitfolge könnte bis zu lebensbedrohlichen Folgen führen.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. Ein schwedisches Science-Fiction-Stündlich verfilmt einen Actionthriller.
Die erste Massentests der Schweiz startete am Freitagmorgen. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die 35-jährige Sängerin ist in einem psychotischen Zustand.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Bronze. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind über eine Million Corona-Fälle registriert worden. Die Ausgangssperre gilt ab Samstag in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Sie sind dabei? Die Redaktion hat die Stimme gepitcht.
20-Minuten-Leserinnen und Leser müssen ihre Ferien wegen Corona nicht antreten. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
Ein Huhn hat sich in Wil SG aufs Trottoir verirrt und musste gerettet werden. Die ausgerückten Polizisten hielten sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
In einem Biopic verkörpert Andra Day die Musikerin Billie Holiday, die sich nach einer Drogen-Drogen-Situation ins Gefängnis stürzt. Ein Film zeigt, wie sich Menschen in angrenzenden Quartieren aufhalten. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt sind.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen.
Die argentinische Fussballlegende Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Einladungen für Halloween-Partys werden derzeit fleissig verschickt, während viele öffentliche Partys abgesagt wurden. Der Bundesrat empfiehlt, dass man diese Feste nicht machen sollte, sagt Infektiologe Huldrych Günthard. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter".
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie die FCB-Fans in der Wintersaison stehen. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt mit 15 Zählern aus neun Spielen der FC Vaduz.
Die Kundgebung gegen den Internationalen Frauentag wurde unbewilligt. Die Demonstrantinnen marschierten am Montagabend via Petersgraben bis zum Petersplatz. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Kabul ein Trikot seines Idols, Lionel Messi, trug. Seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlender Geld nicht genehmigt.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat im Vorfeld des Festtags 21 Fragen gestellt, die den Nutzerinnen und Nutzern helfen können.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni eingeführt. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ab Juni wieder Wettkämpfen mit bis zu 50 Personen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Der Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince, Haiti, getötet. 17 Verdächtige wurden festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschüler und -schülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Laut einem Fachmann ist die Krise nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbeigegangen.
Der 19-jährige Brandon Hole hat sich selbst erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Er war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen", so die ETH-Professorin.
Der neue V-Bahn-Projekt Grindelwald eröffnet. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken", so CEO Urs Kessler.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in warten müssen. Die Schlange sei nur wenige Stunden länger gewesen. Das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängig. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
"Liebi Grosi, nun bin ich also in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt ein 20-Minuten-Redaktor.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Im Games-Bereich ist das mehr als doppelt so gross, wie der Vergleich zur Filmindustrie zeigt. Der Konsolenmarkt dürfte im kommenden Jahr in die Höhe klettern.
Äthiopien hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September im Bellerive Plage in Lausanne statt. Für die Veranstaltung gibt es einen fixen Startplatz.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller sind besorgt.
Die Sonne scheint am Mittwoch auf das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum und eine leichte Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektions-System installiert. Damit würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abgenommen. Das System funktioniert laut der Firma Droneshield.
Am Montagabend hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie ihr zweites Album "Medusa" an und enthüllte das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Auf Social Media wird Loredana kritisiert.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto der 58-Jährigen in Gossau SG an. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Der SVP-Bundesrat rechnet mit rund 15 Jahren, die dazu nötig sind.
Das Solarbänkli in Wil wurde auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Bank zu schwach.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Meisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Wie dem Einladungsschreiben des Berufsverbandes Carosserie Suisse zu entnehmen ist, wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater des Sohns Reto Moser* ist stolz auf seine Abschlussfeier. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federers Comeback ist noch in vollem Gange. Der Tennis-Star spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório ist neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese ist der grösste Banker der Schweiz. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impf-Stoff zu produzieren. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Der Diebstahl war gezielt.
Das Gewinnspiel ist online. Hier geht’s zum Video.
Eine Frau verunfallte im September 2020 mit ihrem Auto. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuerin vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen ist ein besonderes Erlebnis für Touristinnen und Touristen. Das Schwebebett befindet sich oberhalb eines Ziegenstalls. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die Weihnachtsdeko im Hause von Zayn Malik ist ein Hit.
Prinz William und Herzogin Kate haben einen Garten-Job in London gefunden. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert sucht das Herzog-Paar einen Garten-Gärtner.
2020 gab es bei der Corona-Pandemie doppelt so viele Menschen als erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert: Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
Eine junge Frau raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Die Behörden befürchten, dass M. verkehrstauglich sei. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Samstag. In den sozialen Medien wird nun zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Die grossen Kinostarts in Australien sind in vollem Gange. Hollywood-Stars reisen nach Australien, um die grossen Dreharbeiten zu verlagern. Auch Marvel-Stars reisen nach Australien.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an, "da sie nicht so dickflüssig ist". Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte aus dem Sortiment zu nehmen.
Grösster Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein Auto gestohlen. Der Lenker hatte den Audi Q5 erst seit zwei Jahren. Die Kapo Bern meldete das Auto am Mittwochmorgen bei der Gemeinde Zäziwil.
Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie. Heute ist er ein Parasit.
"Wer wir waren"-Regisseur Marc Bauder führt einen neuen Sci-Fi-Film ins Leben. In einer neuen Doku wird die Frage gestellt, wie wir auf dem Planeten leben können. In einem Broadway-Musical spielt sich eine Familie auf einer Müllhalde auf der Suche nach einem neuen Zuhause.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Im Kanton St. Gallen können Personen, die von der Corona-Krise betroffen sind, zusätzlich zu den bestehenden Unterstützungsmassnahmen "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben decken zu können. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es 44. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauern könnte, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und damit beweisen kann, dass keine Zigaretten zu rauchen, bekommt einen Gutschein.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Stadtpolizei Zürich verständigte die Massnahmen des Verbands Pro Velo.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee absagt. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Der Berner Polizeichef ist froh über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland leidet unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt und die Kinder und Jugendliche leiden unter den Folgen der Pandemie. Für Familien, die ohnehin schon Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, könnten die Folgen der Pandemie das Fass zum Überlaufen bringen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint sie. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Bei der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiterinnen und Bauarbeiter. Sie werden bei Zehn-Stunden-Tagen aufgefordert, eine zweistündige Pause zu machen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen des schweizerischen Arbeitsrechts.
Ein Öldebakel in Mauritius sorgt für Unmut. Die Regierung reagiert nicht. Die Menschen sind frustriert.
Die Auslastung der SBB ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Die Kantonspolizei Luzern meldete über 300 Meldungen zum Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Rahmenabkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der EU ist gescheitert. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Bundesrat hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht Aargau hat den Entscheid angenommen. Das Model Tamy Glauser findet den Entscheid als "völliger Wahnsinn".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er überlebte das Unglück. Der 34-Jährige überlebte.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei stiessen mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Schweizer Max Heinzer ist Fecht-Weltmeister. Er wehrt mit seinem Degen Pucks ab. Im Interview erklärt er, warum er das macht. "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen", sagt Heinzer.
"Cherry"-Star Tom Holland ist in eine Rolle gestartet, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "The One" schlüpft Jennifer Garner in eine Rolle. Jennifer Garner verkörpert die Mutter Allison.
Wie es auf Anfrage bei der Kantonspolizei Basel-Stadt heisst, kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Marvel bestätigt die Fortsetzung von "Black Panther". Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs verstorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
Ein Netflix-Duo hat die Serie "Haus des Geldes" gestartet. Drei Frauen werden Opfer von Menschenhandel. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
Der Konsumentenschutz weist die Handyempfangs-Probleme in den Grossverteilern zurück. In der Migros, Coop und anderen Filialen sind die WLAN-Netze stark eingeschränkt. Lidl weist darauf hin, dass die Netzqualität in den Läden eingeschränkt ist.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen tödlichen Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und die Beifahrerin wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole wird die ältere Version der Switch ablösen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Screen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekanntgegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Nun hat sie den Rücktritt bekannt gegeben.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie das erlebten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das EM-Final der Niederlande gegen Italien. Der 48-Jährige ist der erste Spieler, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Eine Frau hat ihr Date einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.