die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
Die Haushaltshilfen bekommen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Die Clever-Fit-Kunden müssen ihre Abos verlängern, wenn sie ein laufendes Abonnement verlieren. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) mit Model Irina Shayk (35) verloblich geworden. Kanye und Irina haben seit 2010 gemeinsam mit Kim Kardashian (40) gearbeitet. Kanye und Irina haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon hält, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag ist die höchste Warnstufe orange ausgerufen. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau war eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Die Serie "A Teacher" zeigt die seltene Perspektive männlicher Missbrauchsopfer, die in der Aussenwahrnehmung oft etwas vom tollen Hecht haben, der für den Sex mit einer älteren Frau ein High Five bekommt.
Die Seychellen kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass die Ansteckungszahlen wieder steigen.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte. JBS fordert Lösegeld von mindestens 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt die Europa League. Die Schweiz ist nun nur noch auf dem 19. Platz. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Es ist die erste Begegnung zwischen dem FC Winterthur und dem FC Basel. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber es ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der Täter handelte alleine. Die Täter waren asiatischer Abstammung.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten verbreitet. Die Malware ist identisch mit einer Schläferzelle. Die Malware ist in aller Welt aktiv.
Im Zuger Zug ist ein 21-jähriger Schwarzfahrer in einen Bus gefahren. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Der Mann wurde festgenommen.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden Restaurants zu einem Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne demonstrierten Tausende gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse am Sonntagnachmittag. Die Demonstrierende demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldet sich in einem Facebook-Post zu Wort. "Ich habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost?", schreibt Rima.
BMX-Weltmeister David Graf verpasst die BMX-Medaille im Halbfinal. Der BMX-Coach ärgert sich. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Frankreichs Innenministerium meldete sich am Montag zu Wort. Es geht um die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon. Fünf Kinder starben bei einem Verkehrsunfall.
15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren wieder in einer Höhle in Frankreich angekommen. Die Wissenschaftler haben die letzten 40 Tage in einer Höhle verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Am Montag verliert die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
Ryan Garcia ist die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht. Der Vater von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Sohn im TV-Interview interviewet.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Das Programm steht sowohl für US-Bürger als auch internationalen Gästen offen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun hat ein Schweizer Arzt einen Jungen beschnitten, der eine Vorhautverengung durchführt. Der Verein "Pro Kinderrechte" kritisiert die Beschneidungen als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für Snacks. Die Snacks schmecken gut, doch die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, stand ein Ehepaar vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Die Busse von 3000 Franken sei "unerheblich" gewesen. Nun ist das Urteil da.
Im Jahr 2021 hat der Schweizer Stürmer Cephas Malele bereits 18 Tore erzielt. Damit steht der Schweizer in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte nicht mehr einlösen. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten.
Insta-Q&A-Modernerin Noelia Noelia hat ein Insta-Q&A-Q&A mit rund 60"000 Followerinnen und Followerschaft geführt. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. "Ich habe noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt Noelia. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert hat".
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet Personen, die Angaben machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag wehret sich gegen die Vorwürfe.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie wurde in der Schweizer Serie "Domina" in die Höhe geschossen. Die Schauspielerin ist mit 1,66 Metern gross und 1,78 Metern schwer. "Domina" drehte vor allem um die Pandemie. "Ich liebe meinen Beruf über alles", sagt die Schauspielerin.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier gezielte Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an.
SwissCovid ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahr ist nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
Es ist in Raron VS erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West war sehr gastfreundlich und gastfreundlich. Der Künstler zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor Gericht.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) überzeugte Mitte Januar mit sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige sagt: "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl. Das liegt auch daran, dass die Mannschaft super harmoniert", sagt Freiburg-Coach Christian Steich.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga eingeleitet. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Auf die Schweiz folgt ein Tief. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht stark verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien sind mit der Corona-Pandemie zufrieden.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren wollen die Bedeutung der Digitalisierung für alle Menschen näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der 32-Jährige muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpfte Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt wendete sich auf Facebook darauf an. Der Gastgeber sagt, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Die Polizei hat den Eingang der Anzeige noch nicht bestätigt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Fans sind wütend.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" und wird von Experten überprüft. Es handelt sich dabei um die grösste Anhufung von Saphiren der Welt.
Die Polizei sucht Zeugen. Drei Unbekannte hätten am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen. Der Mann fiel auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei geht von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist im Google Play Store und im Apple-Portal "Testflight" für alle verfügbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Das BAG hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Viele Touristen sind sauer über die Quarantänepflicht. Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca auf die Liste gesetzt wurde.
Thiam ist Chef der Credit Suisse (CS). Der 58-Jährige soll immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilnahmte.
Die Unwettergefahr hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu beseitigen. Vielerorts sind Luftentfeuchter um 214 Prozent besser als im Vorjahreszeitraum verkauft worden. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden ist das Hochwasser wohl schon im Keller.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete an der New York-Fashion Week als Model. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden bald gelockert, so die Armee-Sprecherin Stefan Hofer. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so der Armee-Sprecher.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert neu ein Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Der 19-jährige Pomeranian hat einen Unfall mit seinem Auto verursacht. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Das Flugzeug der Ju-Air ist am 4. August 2018 abgestürzt. 20 Personen starben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit ins enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa findet den Stunt nicht lustig. "Wir verurteilen diese Aktion aufs Schärfste und betrachten diese nicht als Lausbubenstreich", sagt Mario Davatz.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich zur Behandlung gemeldet. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen Welpen bekommen. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt der Schauspieler.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Viele wehren sich gegen den Post.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich an Bord 20 Personen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie über ihren neuen Song "Drivers License" und zeigt, wie sie den Song höre. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen verdoppeln. Die Kantonsspitze könnte sich in Eigenregie in Eigenregie ergreifen.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb drei Tage später an seinen Verletzungen. Die Exorzistin ist in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Seither ärgert sich die 35-Jährige über den Altersunterschied zwischen den beiden. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden".
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand geraten. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Die Kantonsanwaltschaft ermittelt.
Die Kapo Thurgau führte einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Die Übung wurde auf der Autobahn A7 auf einer Strecke von rund eineinhalb Kilometern durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber ärgert sich über Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Strasse sei laut dem Baudepartement des Kantons St. Gallen nicht optimal gebaut worden. Der 65-Jährige will wissen, weshalb die Strasse nicht saniert wird.
Andrea Strähl ist verärgert über das Verhalten der Behörden. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist auf dem Boden geblieben. Sie hat eine Wand in ihrem Schlafzimmer gelegt, damit sie die Leute davor meditieren kann. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashians.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um einen Social-Media-Dienst, der sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon sind der festen Überzeugung, dass Donald Trump der Anführer eines Krieges gegen eine Geheimelite ist, die die Politik, die Wirtschaft und Wissenschaft in allen Teilen der Welt manipuliert.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt Cardi auf Twitter.
Das Universitätsklinikum Frankfurt hat eine Studie veröffentlicht, die zeigt, dass Covid-19-Patienten an Schädigungen erkrankt sind. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus langfristig das Herz schaden kann.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Beerdigungen werden durch einen Drive-Thru-Service erschwinglich durchgeführt. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Am Freitag startete in den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga ist vor 15 Jahren von einem Musikproduzenten bedroht worden. Die Sängerin hatte sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Nun spricht sie über den traumatischen Vorfall in der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See", die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam macht.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Die Bronze-Gewinnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitt worden. Bis Freitagabend sind über eine Million Infektionen registriert worden. In Frankreich leben rund 67 Millionen Menschen.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde von der Redaktion geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
20-Minuten-Leser sind enttäuscht, weil ihre Ferien abgesagt werden. Die 20-Minuten-Leser erzählen, wie sie das erleben. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
An der Corona-Lockerungsstrategie wird vorderhand nichts geändert. Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn hat sich in Wil SG auf die Strasse verirrt. Die Polizei rettete das Tier aufs Trottoir. Das Tier wurde in professionelle Obhut übergeben.
Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die ihren Weg in die USA gefunden hat. In einem Film verkörpert Andra Day die Musikerin. Billie Holiday ist eine Schweizerin, die mit ihrem Song "Strange Fruit" verhaftet wurde.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie (28) über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Party-Fans raten von einem Besuch draussen ab. Der Bundesrat empfiehlt, die Feste mit Freunden und Familie zu machen. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt Infektiologe Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätspital Zürich.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Hand des FC Basel. Der FC Luzern ist auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz.
Die Kundgebung gegen das Internationalen Frauen Jahr wurde nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei wurde auf einen Polizeiposten mitgenommen.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Sind Murtaza und seine Familie aus Afghanistan geflüchtet? Der fünfjährige Afghane ist noch immer ein grosser Fussball-Fan. Seine Familie bekam Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später sein Idol treffen.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates geschaltet. Diese Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni aufgehoben. Nicht alle Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Die Corona-Viren haben sich in der Schweiz verbreitet. In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Zwei US-Bürger wurden verhaftet. Die Polizei spricht von einer hoch spezialisierten und schwer bewaffneten Gruppe, deren Mitglieder Spanisch oder Englisch sprechen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Laut dem Suchtexperte Markus Wildermuth ist die Krise nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbeigegangen.
Brandon Hole wurde als 19-jähriger Ex-Mitarbeiter erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Paketdienst in Indiana im Mittleren Westen. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen überfüllt. Viele Passagiere mussten bis zu einer Stunde warten. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Die Behörden wurden als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Dezember 1989 einen Brief an seine Grossmutter erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Viele konnten aber auch profitieren. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens ein Wachstumstreiber.
Die äthiopische Regierung hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Militäreinrichtungen der Volksbefreiungsfront wurden angegriffen und Waffen gestohlen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle.
Red-Bull-Flugtag 2019 findet am 19. September in Lausanne statt. 20 Minuten Medienpartner stellt ein eigenes Team zusammen, um den Weltrekord zu brechen. Wir freuen uns, wenn du mit dabei bist.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Die Drohne ist ein Spielzeug für Hobby-Aviatiker. Das System würde dem Flugverkehr viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie ihr zweites Album an und enthüllt das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Nun ist die Luzerner Rapperin zurück und verteidigt ihren Thron.
Der Töfffahrer prallte mit einem Töff in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde der Töfffahrer ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen, sagt Finanzminister Ueli Maurer. "Es besteht kein Grund zur Panik, die Beschäftigung und die Wirtschaft werden sich erholen".
Das Solarbänkli in Wil stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Reto Moser* ist stolz auf seine Abschlussfeier. Der Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler absolviert. Der Vater stellt die Höhe des Unkostenbeitrags in Frage: "Der Eintritt zum offiziellen Teil ist und war schon immer frei". Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Wie es mit Roger Federer ums Comeback geht, ist noch unklar. Der Tennis-Star spricht von einem Arthroskopie-Eingriff. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese soll mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdeckt haben. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump hat am Freitag einen Impf-Stoff für den Corona-Impf-Stoff entwickelt. Der Impf-Impf-Stoff wird in weniger weniger als einer Woche ausgeliefert. Das Pharmaunternehmen hat eine Verzögerung gemäss der "New York Post" dementiert.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter stammen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau. Die Diebe wurden gezielt am Werk gehalten.
Mehr als die Hälfte aller Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben sich an der Veranstaltung beworben. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen!
An einem Zebrastreifen in St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau verunfallt. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung zu einer Geldstrafe verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde verhaftet. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos fristlos gekündigt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt in Feldmeilen ZH und tanzt gerne mit ihrem Mann in Feldmeilen ZH. "Ich bin empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann. Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen".
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Es gibt neue Insta-Bilder von Gigi Hadid und Zayn Malik. Die US-Topmodel ist erstmals Mutter geworden und zeigt erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier.
Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) suchen einen Chef-Gärtner für das Anwesen von Queen Elizabeth (95) in London. Derzeit sucht die Queen die Gärten auf höchstem Standard. Der Anfangslohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie mehr Todesfälle als erwartet. Seit Ende Jahr hat sich das geändert. Das Bundesamt für Statistik schreibt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Die Strassenverkehrsämter fordern, dass Personen, die keinen Führerausweis haben, einen vorsorglichen Führerausweis erhalten. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete am Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. "Wir haben am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der Marvel-Reihe "Thor" werden in Australien verlegt. Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Filme zu verfilmen. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen setzen auf die australische Küste.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken.
Aus: Simbabwe/England. Grösster Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England.
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde am Mittwochmorgen gestohlen. Der Lenker musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei bestätigt, dass der Lenker das Auto entwendet hat.
Der Ex Mike war ein Parasit. Er hatte eine Notfallkrankenschwester, die ihn gewaltsam betäubte. Nach einer schweren Krebserkrankung wurde Mike ins Spital gebracht. Nach der Tat wurde er ins Koma gekrochen.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku blickt Regisseur Marc Bauder in die Zukunft zurück.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Das Tool ist in Zürich schon seit einem Monat im Einsatz.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können die Unterstützungsbeiträge überlassen.
In Australien haben immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es 44. Die Studie zeigt, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
Die britische Büro-Rückkehr ist ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Mit einem Gutschein will das Gesundheitsministerium bis zu 400 Pfund anbieten, wenn diese das Schloten sein lassen.
Wie die Stadtpolizei Zürich mitteilte, kam ein Mann auf der Witikonerstrasse in Zürich zu einem tödlichen Velounfall. Er stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt wird.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen erschweren sich wegen einer Panne. Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hatte die Tests auf Autobahnen forciert. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
16 Hausbesetzer haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten lassen. Die meisten wurden freigesprochen. Der bernische Polizeidirektor sagt: "Es kann doch nicht sein, dass solche Gewalt keine juristischen Konsequenzen mit sich bringen". Die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint sie. Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin erinnert sich an den Vorfall.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage der IWB in Basel. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, da es diverse Subunternehmen gibt. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Ein Öldebakel in Mauritius sorgt für Unruhe in der Tourismusbranche. Die Regierung reagiert nicht auf das Öldebakel. Die Menschen sind frustriert. Die Einheimische sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend ist die Stimmung sehr angespannt.
Die SBB verweitert ihr Angebot ins Tessin über die Ostertage. Grund dafür sind die Corona-Massnahmen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern hat am Sonntag zu einem Gewitter geführt. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Einsatzkräfte waren 682 Personen im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert ein britischer Gesundheitsdienst, dass Paltrow die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht nachvollziehe.
In der Umkleidekabinen-Branche gibt es immer wieder Liebesszenen. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt eine Kundin. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box). Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Markts akzeptieren.
Die Schweiz hat am 29. März entschieden, dass sie einen im Ausland gestrichenenenen Geschlechtseintrag in der Schweiz anerkennen muss. Das Bundesgericht hat den Entscheid angenommen. Das Model Tamy Glauser findet den Entscheid "unbefriedigend". Der Anwalt sagt, dass das Recht in der Schweiz auch in anderen Ländern Anwendung findet.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte nur 27 Sekunden. Er konnte sich retten und überlebte.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Eishockey-Goalie Max Heinzer ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym. Im Interview spricht er über seine Trainingsmethode.
Tom Holland ist in der Komödie "Cherry" zu sehen. Tom Holland stellt sich als Soldat für die US-Army auf und wird in den Irak geschickt. In einer Komödie verkörpert Tom Holland seine Liebesbeziehung.
Am Montag kam es zu einem Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Polizei entdeckte eine Handgranate im Hinterhaus eines verstorbenen Persons. Der Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich nahm den Einsatz auf.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist verstorben. Er starb mit 43 Jahren an Krebs. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" zeigt, wie ein Bordell aussieht. Eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato erzählt, was sie erlebt hat. Eine Country-Sängerin wird Opfer von Menschenhandel.
In der Migros und Coop ist das Handyempfang in den Läden oft eingeschränkt. Grund dafür ist das mangelnde WLAN-Empfang in den Filialen. Lidl und Migros weisen darauf hin, dass die Netzqualität im Innern der Läden schlechter ist als in der Konkurrenz.
Es kam auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll überarbeitet werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-jährige Schweizerin gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Dass sie nicht mehr spielen kann, ist klar.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie das erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final im EM-Final gegen England. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt.
Die junge Frau hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat sich auf den Rückweg nach Basel begeben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.