G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken.
Das Fitnessstudio Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos. C. fühlt sich erpresst: "Es ist eine Sauerei", sagt er. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) wieder mit Model Irina Shayk (35) verliebt. Kanye und das Model sind seit zwei Jahren ein Paar. Kanye und Irina haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte eine Holzwerkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete er.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither gilt die Warnstufe orange.
Mary Kay Letourneau war eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslange Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Mary Kay starb mit 58 Jahren an Darmkrebs.
Der Impfstoff Sinopharm ist auf den Seychen angekommen. Über 70 Prozent der Bevölkerung sind bereits mindestens einmal geimpft, 60 Prozent vollständig. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit Sinopharm impfen zu lassen.
"Guten Morgen Deutschland"-Moderatorin Susanna Ohlen hat sich bei einem Beitrag über die Aufräumarbeiten vor Ort in Deutschland mit Schlamm gefilmt. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
JBS hat Cyber-Attacken auf Server getroffen. Die Hacker forderten Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. Die US-Regierung hat das Weisse Haus in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der Europa League nicht. Die Schweiz ist nur noch auf dem 19. Platz. Die Folgen für die Schweiz sind hart.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt er.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-jährige Mann wurde in ein Massagestudio geschossen. Die Täter waren asiatischer Abstammung.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten auftaucht. 30"000 Malware-Hotspots befinden sich in aller Welt. Die Malware ist ähnlich wie eine Schläferzelle.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Der mutmassliche Fahrgast muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. Er kritisiert die Corona-Massnahmen des BR. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
ist der BMX-Weltmeister David Graf aus dem Halbfinal ausgeschieden. Der BMX-Fahrer ärgert sich: "Ich hätte noch nie in einem Rennen einen Platten", meint der künftige National-Coach nach seinem vorletzten Karriere-Rennen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Fünf Kinder starben bei einem Verkehrsunfall in Südfrankreich. Die Familie kam mit ihrem Kleinbus von der A7. Die Familie starb unter der sengenden Hitze. Ein weiteres Kind ist lebensbedrohlich verstorben.
15 Menschen haben für eine wissenschaftliche Studie die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Das Projekt Deep Time wurde am Freitag in einer Höhle in Lombrives in Frankreich aufgenommen. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende feierte Ryan Garcia gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im Leichtgewicht. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia für "DAZN" interviewt. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert eine Beschneidung von Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun hat der Kanton St. Gallen einen Arzt verklagt, der die Vorhaut von Buben beschnitten hat.
Die Geschmacksrichtungen der Coop-Chips sind nicht besonders gut bewertet worden. Die meisten Kunden schätzen den Geschmack der Snacks. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Weil ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen wurde, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer, die im Jahr 2021 auf dem Platz stehen. Sie sind: Haris Seferovic, Mario Gavranovic und Vladimir Petkovic.
Die Sammelkarten von Coop können in den Filialen bezogen werden. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung.
Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia hat eine Frage gestellt, wie man sich outen soll. Die Frage drehte sich um das Thema Homosexualität. "Ich bin gay", antwortete sie auf die Frage. "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt Noelia.
Alishia Bucher wird seit einem Monat vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
Ein ungarisches Kinderbuch wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, betont: "Jede Familie hat das Recht, dass es über sie ein Märchen gibt".
"Domina"-Schauspielerin Melodie Melodie ist seit dem 3. Juni in der Schweiz. In der Schweiz hat sie bereits eine Schweizer Serie gedreht. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz geboren.
"Ich hatte die ganze Zeit gehofft, dass das keine Cola ist, sondern Bacardi-Cola. Das hätte dein Verhalten erklärt".
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor. Der Mann soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Er soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an.
Swiss Covid ist ab sofort im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahren, die die App auslöst, seien nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröllmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlich. Der US-Präsidentschaftskandidat sei ein ästhetisches Auge, sagt Bardill.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdienstn beobachtet und beobachtet. Er wurde von der Polizei festgenommen. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur des New Yorker Abgeordnetenhauses Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Nun fordern demokratische Parteikollegen den Gouverneur zurück.
Der Freiburger Ermedin Demirovic ist in der Bundesliga erfolgreich. Der junge Stürmer schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der Deutsch-Stürmer blickt positiv auf die Saison zurück. "Es gefällt mir hier sehr, sehr gut", sagt er.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Profi muss sich in eine Welt der Hörenden katapultieren.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist die beliebteste Bratwurst in der Ostschweiz. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zu 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Unter dem Motto Covid-19 finden Vorträge, Diskussionen und Workshops statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland fürchtet die bevorstehende Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstag per Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Der Hund war schon seit neun Jahren aktiv. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
Sri Lanka ist die grösste Anhaufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura wird als "Stadt der Juwelen" bezeichnet. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden auf die Geleise geschlagen. Drei Unbekannte ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen, insbesondere während der Regenzeit.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Dieben haben Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG ist über die Wirksamkeit der App erfreuen sich. Der Rechtsanwalt sagt: "Ich würde die App nicht deinstallieren, das halte ich für unnötig. Stattdessen kann man sie weiterlaufen lassen".
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen, die Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf der Quarantäneliste des BAG. Die Balearen sind sicherer als die Schweiz, sagt ein Einkäufer, der nach Mallorca reist. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er.
Der ehemalige CS-Chef Tidjane Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Die CS entschuldigte sich für die Rassismus-Vorfälle. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu verringern. Vielerorts sind Luftentfeuchter gefragt.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die erste Model-Kollektion von Proenza Schouler präsentieren. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Kamala Harris.
Der Impfplan der Armee soll die Ausbreitung des Coronavirus in der Kaserne verhindern. Die Armee prüft die Lockerungen der einzelnen Armeeangehörigen. Der Armee-Sprecher sagt: "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können".
In Grossbritannien gibt es die teuren Luxus-Spielhäuser für Kinder. Die Minihäuser kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
Der Verein "Stiller Protest" hat am Samstag in Neuenburg eine unbewilligte Corona-Demo angekündigt. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige wurde in einer Unterführung beim Bahnhof gefunden.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine steigen. Der Täter ist 18-jährige Mario Davatz. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose verkündet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert. Der Grund ist derzeit noch unklar.
Der Openair St. Gallen ist dieses Jahr wegen der Corona-Krise abgesagt worden. Die Organisierenden sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Die OASG-Organisierenden haben eine Stellungnahme auf Facebook veröffentlicht.
Das japanische Frachtschiff "Wakashio" ist am 25. Juli auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die Behörden versichern, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt über "Drivers License", den Song von Olivia Rodrigo (18). Die 40-Jährige zeigt auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo (18).
Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen".
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dass sie böse Geister austreiben könne.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" verrät die Schauspielerin, dass sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat. "Die Tatsache, dass er vier Jahre jünger ist als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", ärgert sich die 35-Jährige.
Am Montag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun in Brand. Es handelt sich um Brandstiftung. Der Verein verzichtet auf legale und gewaltlose Möglichkeiten.
Die Kapo Thurgau berichtete über einen Unfall auf der Autobahn A7. Ein Auto wurde von Brücke gestürzt. Die Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März leicht erholt. Das Seco meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Strasse hätte aus ästhetischen Gründen statt Asphalt auf Betonplatten als Belag verbaut werden sollen. Der Kanton St. Gallen fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Die Polizei bestätigt, dass in der Stadt Basel bettelnde Personen auf der Mittleren Brücke sitzen. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei erklärt, dass es sich dabei um einen Anfangsverdacht handelt.
Kendall Jenner (24) ist auf dem Boden geblieben. Sie ist auf dem Boden geblieben und hat eine Wand in ihrem Schlafzimmer gelegt. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie beschreiben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn haben.
Die Grünliberalen wollen die "Ehe für alle" einführen. Die Grünliberalen fordern, dass alle Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte haben. Die Gegner befürworten die "Ehe für alle".
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grosse Wert darauf gelegt, die Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Die Social-Media-Plattform Parler wurde in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt.
Rapperin Cardi B (28) hat sich auf Twitter für die Zeichentrickfigur "Peppa Pig" geäussert. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt Cardi auf Twitter.
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Erkrankungen. Sie zeigen, dass sich bei einem Grossteil der untersuchten Covid-Patienten Schädigungen an den Herzmuskeln nachgewiesen haben.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie war mit dem Service nicht zufrieden. In einer Serie versuchen die Bernards, eine Beerdigung zu meistern.
Die ersten Massentests der Schweiz laufen derzeit. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. In der Slowakei wurde ein zweiter geplanter Massentest abgebrochen und in England schon gar nicht gestartet.
Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund ist ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Die 35-jährige Sängerin ist in einer neuen AppleTV+-Doku-Serie auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht worden.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Wettkampf von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind über eine Million Corona-Fälle registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name der Stimme wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. 20-Minuten-Leserinnen und 20-Minuten-Leser mussten die Ferien absagen.
Die Corona-Massnahmen werden weiter ausgeweitt. Der Bundesrat will ab dem 15. März sämtliche Kosten übernehmen. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete am Mittwoch ein Huhn. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Billie Holiday wird in einem Biopic verkörpert. Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom beleuchtet The Villages.
Im Interview "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie im Interview über ihre Erfahrungen.
Die argentinische Fussball-Legende Diego Maradona ist verstorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Party-Veranstalter raten von der Party ab. Die Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bundesrat empfiehlt, dass Halloween-Partys vermisst werden.
Die Jahrestabelle des FC Basel zeigt die Top-Teams. In der Gesamtwertung liegt der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Die Basler Kantonspolizei kontrolliert die unbewilligten Demonstrationen. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Von Beginn an ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
ues Video zeigt den fünfjährigen Afghanen Murtaza Ahmadi in einem Trikot seines Idols, Lionel Messi. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später sein Idol treffen. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Chat-Feature für Video-Dates eingerichtet. Die Funktion lässt sich jederzeit deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Die Corona-Infektions-Strategie der Schweiz hat sich in der zweiten Hälfte des letzten Jahres stark verschlechtert. In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in der Corona-Strategie gemacht hat.
Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht. Die Infektionszahlen sind stark gestiegen. Die Zuger Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Laut Markus Wildermuth ist die Krise nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbeigegangen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke mit einem Gewehr tödlich erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht.
"Drei x Drei"-Moderator Andreas hat fünf Podcast-Serien veröffentlicht. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat die Highlights in der Radio-Section der 20-Minuten-Community geteilt. "Drei x Drei" gibts in der Radio-Section der App (ganz unten in der Leiste) und in der Radio-Section der App (ganz unten in der Leiste). Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert auf als 0,8 auf. Die Taskforce schätzt den R-Wert auf 1,05 herunter.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga. 20 Minuten spricht mit CEO Urs Kessler.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen voll. Viele Passagiere mussten am Check-In bis zu einer halben Stunde warten. Grund dafür ist vor allem die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus braucht.
Wie reagieren die Behörden in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
"Liebi Grosi, nun bin ich in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Branche wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Der Konsolenmarkt dürfte im kommenden Jahr weiter in die Höhe klettern.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung kehrt nach 20 Jahren wieder nach Lausanne zurück. Der achte Red Bull Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Wir freuen uns, wenn du dabei sein darfst.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefermuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Mit dem System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Das System funktioniert nach Radiosignalen, die dem Piloten ausgestrahlt werden.
Vorletzte Woche hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die 25-Jährige kündigte über das Insta-Account ihr zweites Album an.
Eine 58-jährige Frau fuhr mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau.
Die SVP rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind.
Das Solarbänkli in Wil wurde auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für Diskussionen. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier dabei sein zu dürfen. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat seit längerer Zeit kein Interview gegeben. Nun spricht der Tennisstar über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp".
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige ist der Top-Manager der britischen Grossbank. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der US-Präsident.
Die Diebe wollten im Kanton Thurgau GPS-Geräte gestohlen haben. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Der Diebstahl ereignete sich in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau.
Danke fürs Mitmachen! Vielen Dank fürs Mitmachen!
An einem Unfall in St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau verunfallt. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb nach dem Unfall. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Der ehemalige Kita-Betreuer der ehemaligen Kindertagesstätte Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist in Zürich aufgewachsen und lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Der Sohn von Bio-Bauern Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Im September ist Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. Jetzt präsentiert sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben. Auf Insta sind sie erstmals zu sehen.
Queen Elizabeth hat ein Gartenhaus gekauft. Nun sucht ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Derzeit ist das Anwesen von Queen Elizabeth (95) in der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95), renoviert.
Die Schweiz verzeichnete während der Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schätzt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte Hilfe vom Bund und den Kantonen.
Die Strassenverkehrsämter befürworten einen vorsorglichen Führerausweisentzug. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Kinostarts in Australien steigen rasant an. Hollywood-Stars reisen nach Australien. Auch Marvel-Star Chris Hemsworth (37) zieht ins Land. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh bezieht ihre Kokosmilch von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: Simbabwe/England, Simbabwe/Slowaken, Simbabwe/Northerland, Simbabwe/England, Simbabwe/Sri Lanka, Simbabwe/Sri Lanka, Simbabwe/England, Simbabwe/Sri Lanka, Simbabwe/Sri Lanka, Simbabwe/Sri Lanka, Simbabwe/Sri Lanka, Simbabwe/Sri Lanka, Simbabwe/Sri, Simbabwe/Sri Lanka, Simbabwe/Sri Lanka, Simbabwe/Sri Lanka, Simbabwe/Sri Lanka, Simbabwe, Simbabwe/Sri Lanka, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbawe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbawe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbawe, Simbabbbwe, Simbabwe,we, Simbabbwe, Simbabbwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe,bwe, Simbabwe,bwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe,bwe, Simbabwe,bwe, Simbabwe, Simbabbbwe,bwe, Simbabwe, Simbabwe,bwe, Simbabwe,bwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe,bwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe,we,bwe,bwe,we,bwe,bis Simbabwe,bis Simbabwe,bis Simbabwe,bis Simbawe,bisbis Simbabwe,bis Simbabwe,bis Simbabwe,bis Simbabwe,bis Simbabwe,bis Simbabwe,bis Simbabwe,bisbis Simbabwe,bis Simbabwe,bisbisbisbis Simbabwe,bisbis Simbabwe,bis Simbabwe,bisbisbisbisbis Simbabwe,bisbisbisbis,bisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbisbis
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Audi gestohlen. Der Lenker hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kantonspolizei Bern meldet den Wagen als gestohlen gemeldet.
Mike ist eine IV-Bezügerin und arbeitete bei einer Bank. Nach einer schweren Krebserkrankung wurde er von seiner Ex-Füchterin erschossen. Nach der Tat war Mike ein Parasit.
"Wer wir waren" ist ein Science-Film, der zwei Stunden dauert. In einer neuen Doku erzählt Regisseur Marc Bauder, wie es um die Erde steht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Wer dagegen verstösst, wird mit einer Busse bestraft. Der Verein verweist darauf, dass das Online-Tool "netzpigcock.ch" bereits 1178 Anzeigen generiert hat.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können die Unterstützungen den Gemeinden überlassen.
Australische Forscher haben herausgefunden, dass viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es 44. Die Studie wurde in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
In der Corona-Krise arbeiten mehr als ein Drittel der britischen Büroangestellten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren sind erheblich. Viele Firmen wollen Homeoffice erlauben.
Ein britisches Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich haben sich zwei tödliche Velounfälle ereignet. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Bayern-Ministerpräsident Markus Söder (CSU) fuhr am Mittwoch an die Nordsee. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer wurden vor Gericht verurteilt. Sie wurden von der Polizei angegriffen, drohungen und Drohung gegen Behörden und Beamte. Einer der Besetzer sagt, die Polizei sei "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge gibts direkt hier im Direkt-Stream.
Die polnische Firma Naftomontaz ist seit zwei Jahren bei der Verwertung der Kehrichtverwertungsanlagen im Kanton Basel-Stadt gebüsst worden. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen, indem er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lässt. Gegenüber der IWB hat der IWB nichts von den Verfehlungen erfahren.
Die Menschen in Mauritius sind umsorgt. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend ist die Stimmung sehr angespannt.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Grund dafür ist die Corona-Massnahmen. Die SBB erweitert ihr Angebot über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern kam es zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der NHS ein: "Das sind nicht wirklich die Vorschläge, die wir empfehlen würden".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinder im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt Anwalt Stephan Bernard.
Daniil Kwjat fuhr mit seinem Haas in die Leitplanke und krachte dabei in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte. Er konnte sich retten.
Ein 25-jähriger Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er stiess in der Folge auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der Lenker wurde der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab. Er trainiert in einem EVZ-Goalie-Training.
"Cherry"-Schauspieler Tom Holland spielt in der Komödie "The One". Die Mutter Allison will ihre drei Kinder umbringen. Auf Instagram ruft die Schauspielerin Jennifer Garner zum Ja-Tag auf.
Eine Leserin beobachtete am Montagmorgen einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Handgranate war im Hinterhaus-Atelier einer verstorbenen Person.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren verstorben. Er starb im August an Krebs. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" zeigt sich in einem Bordell. Ein Serienheld wird Opfer von Menschenhandel. Eine Country-Sängerin wird tot aufgefunden.
In der Migros und Coop ist das Handyempfang eingeschränkt. Auch in den Läden der Grossverteiler gibt es Störsender, die das Handyempfang stören. Lidl weist darauf zurück, dass die Kommunikation über öffentliche Netzwerke potenziell unsicher sei.
Armeesprecher bestätigten den Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo.
Tennisspielerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. "Ich habe nie träumen lassen, was sie erlebte", schreibt die 32-Jährige auf Instagram. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel und gewann in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers spielte am Sonntag das Europa-Final. Der 48-Jährige ist der erste, der ein EM-Endspiel pfeift.
Ein Date ist mit einer Frau in Basel gegangen. Sie hat ihm einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Wie die "SonntagsZeitung" berichtet, wurden mehrere Beamte des Korps wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.