Der Hochzeitsfotograf Timon hat sich mit seiner Schwester zusammengefunden. Timon ist fürsorglich, emotional stabil, gutherzig. Als er die Nacht in der leerstehenden Wohnung seines Onkels übernachten wird, fühlt er sich unwohl. Er schäkern ein bisschen und schiessen ein paar Selfies. Im Verlauf des Festes merke ich, wie ich versuche, die Zeit rumzukriegen.
Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. Die Gründe dafür seien vielfältig. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden", sagt G.C.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Fast gleich viel wie in Zürich bekommen Putzhilfen in den steuergünstigen Kantonen Nidwalden (31.60 Franken) und Schwyz (31.30 Franken, weitere Kantone in der Bildstrecke). Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Die Shutdown-Zeit wird den Clever-Fit-Kunden nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden. Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht allerdings dem Obligationenrecht.
Der Rapper Kanye West (43) ist seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) getrennt. Nun scheint er sein Glück mit Model Irina Shayk (35) gefunden zu haben. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
In Diepoldsau ist Albert Spirig unerwartet verstorben. Er hatte eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nach dem Tod ihres Grossvaters sei das Karussellpferd dann in der Werkstatt gefunden worden. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-jährige Spielmacher habe seine Grossväter im Krieg gedient und die Flagge verteidigt, führte er aus. Weitere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag mussten 21 Personen Beatmet werden.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Claire Eric langsam gefügig macht, bis er denkt, die verbotene Beziehung sei Liebe. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Infektionszahlen. Die Regierung verhängte einen Lockdown. 37 Prozent der Neuansteckungen gehen auf Personen zurück, die bereits vollständig geimpft sind. Die Behörden führen den Umstand ins Feld, dass sich viele noch nicht zum zweiten Mal impfen lassen, und darum die Zahlen steigen.
Die deutsche Reporterin Susanne Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Auf den Aufnahmen, die später auf YouTube und Twitter landeten, ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker forderten Lösegeld. JBS habe das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Die Folgen wird der neue Schweizer Meister, aller Voraussicht nach also YB selbst, in der kommenden Saison zu spüren bekommen.
Die Grünen-Nationalrätin Meret Schneider fordert, dass die Grundrechte von nichtmenschlichen Primaten auf Leben und auf körperliche und geistige Unversehrtheit in der Verfassung festgehalten werden. Das wäre weltweit ein Novum. In Basel-Stadt wird bald abgestimmt.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Die Polizei hat einen 21-Jährigen festgenommen. Der 21-Jährige habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt. Sechs der getöteten Frauen waren asiatischer Abstammung.
Der FCZ startet in die neue Saison. Vier Testspiele absolvierte der Schweizer Meister. Die Vorbereitung der Basler lief aber nicht nach Plan.
Der sogenannte Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die IT-Experten haben die Malware auf 30"000 Macs in insgesamt 153 Ländern aufgefunden. Betroffen sind sowohl Intel-Macs, wie auch Computer mit dem neuen M1-Prozessor, den Apple letzten Herbst vorgestellt hat. Bisher gibt es jedoch keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde.
Die Zuger Polizei hat einen 21-jährigen Schwarzfahrer festgenommen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte. Der renitente Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten. Er wurde durch den Notfallpsychiater in eine Klinik eingewiesen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne protestierten am Sonntagnachmittag über 2000 Menschen gegen Rassismus. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Die Corona-Massnahmen des BR sind in der Schweiz still geworden. Marco Rima (59) meldete sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Die Schweizer BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal im Pumptrack. Der Routinier müsste im zweiten von drei Läufen eigentlich voll angreifen. Bereits nach dem zweiten Lauf ist praktisch klar, dass der Winterthurer den Final verpassen wird.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Bald könnten auch die Flugzeuge der Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut ausgestattet sein.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Das Auto soll bereits Feuer gefangen haben, bevor es sich überschlagen hatte. Die vier anderen Passagiere wurden schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht.
Die sieben Frauen und acht Männer aus Lombrives in den Pyrenäen haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. In Zusammenarbeit mit Laboren in Frankreich und der Schweiz untersuchten die Wissenschaftler über Sensoren den Schlafrhythmus der Teilnehmer, ihr Verhalten und die Interaktionen zwischen ihnen.
Die Tour de France verlässt den Ort an der Cote d'Azur. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Ganz leer ging der Berner, der 2018 U-23-Weltmeister wurde und erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb fährt, nicht aus. Hirschi durfte sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Die Star-Moderatorin Kate Abdo interviewte Papa Henry Garcia. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment und lachte über das Kompliment.
Der Gouverneur Mike Dunleavy will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska verfügbar machen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Der Verein "Pro Kinderrechte" hat einen Schweizer Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt. Der 29-Jährige verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Zweifel-Sprecherin. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Die Polizeirichterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Zusätzlich muss das Ehepaar nun aber noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Haris Seferovic überraschend auf dem zweiten Platz. Der 27-Jährige ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt.
Die 60"000 Followerinnen und Follower aus der Queer-Community wussten es sowieso schon, weil ich jeweils an die Pride gehe. Das Thema Homosexualität ist seither in deinen DMs zu so was wie einem Queer-Kummerkasten geworden.
Die Primarlehrerin M. E.* ist seit dem Start des neuen Schuljahres noch keinen Schritt in ihr Klassenzimmer gesetzt. Sie fühlt sich vom Volksschulamt des Kantons Zürich (VSA) im Stich gelassen. Das VSA hält in seiner aktuellen Weisung fest, dass die Schulleitung im Einzelfall für einen erhöhten Schutz der Lehrperson sorgt. "Wenn eine schwangere Frau dennoch eine solche Maske tragen möchte, ist es möglich, dass diese schlecht vertragen werden", sagt Yann Hulmann, Mediensprecher beim BAG. Der Arbeitgeber ist unter Umständen verpflichtet, eine Risikoanalyse vornehmen zu lassen, wie es beim Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) heisst.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Nun haben eine Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami, wie man sie in Luzern nennt, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen. Sie hätten in der ganzen Schweiz Flyer verteilt, etwa in Bern, Zürich und Luzern. Die Kantonspolizei Luzern bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 8 81 17 zu melden.
Die ungarische Firma Forint wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Weil die Firma dieses Buch wie andere Märchenbücher behandelte, habe sie gegen das Gesetz verstossen. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homo- und Transsexuellen solidarisch erklären.
Die Schweizer Schauspielerin "Domina" hat am 3. Juni in einer internationalen Streaming-Serie mitgespielt. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt. Die Pandemie hat mich im Job schon ausgebremst. Was sagen deine Schweizer Freundinnen und Freunde zu deinem Erfolg mit "Domina"?Bis jetzt können sie sich das noch nicht so richtig vorstellen.
Der FPÖ-Abgeordnete Alexander Schnedlitz tröpfelte ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung ist.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer am Contact-Tracing teilnehmen und die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Der US-Rapper zeigte ihm ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied begleitete. Nach dem Essen besichtigten die Gäste aus den USA noch das Haus und spielten später zusammen ein Brettspiel.
Der 30-Jährige hat an der Corona-Demo in Aarau Wassermelonensaft verteilen. Er hat sich mit dem Vorwurf, dass er mit Rechtsextremen sympathisieren würde, nicht einverstanden gemacht. Der 30-Jährige erzählt, wie er sich an der Demo fühlte.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im offiziellen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen Cuomo, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liess. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben. Es tue ihm aber leid, wenn sich jemand wegen ihm unwohl gefühlt habe, das sei nicht seine Absicht gewesen.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In der Kleinstadt Shadyside spielen sich unheimliche Dinge ab. Eine Clique von Jugendlichen realisiert, dass sie die nächsten Opfer sein werden und sie entschliessen sich dazu, gemeinsam nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Auch Wasserwerfer standen für den Einsatz bereit.
In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. Zudem gebe es kräftige Regengüsse und Gewitter. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Verkauf von Wurstwaren in der Ostschweiz hat sich nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
In der Schweiz ist jeder fünfte Corona-Infizierte über ein halbes Jahr nach dem Befund mit teils drastischen Langzeitschäden. Auch Junge sind betroffen von Spätfolgen. 20 Minuten hat mit vier Betroffenen gesprochen.
Die Empfehlung für diese Kur wurde von einer Kollegin erhalten. Die Kosten im Monat liegen bei ca. 100 Franken.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Das vollständige Programm gibt es hier zu finden.
Die bevorstehende Hitzewelle könnte die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten. Je länger das extreme Wetter anhält, desto gefährlicher ist das für die Gesundheit.
In Ägeri kam es am Samstagabend zu einem Verkehrsunfall. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben laut Polizei unverletzt.
Der Bundesrat entschied, dass ab nächster Woche Gesichtsmasken im öffentlichen Verkehr ausserdem Pflicht werden. Diese schützen nicht nur die Mitmenschen vor einer Ansteckung, sondern auch den Träger selbst. Mit einer durchsichtigen Gesichtsmaske kann aber nicht nur das Smartphone entsperrt werden, sondern auch Personen, die auf Lippenlesen angewiesen sind. Das Produkt wurde erfolgreich via Indiegogo finanziert und von der Food and Drug Administration registriert.
Die Basler Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der Mann soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist, dass das Paar seinen Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, einschläfern liess. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
Der "Serendipity-Stone" soll die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt handeln. Der Fundort Ratnapura wird von Expertinnen und Experten überprüft. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Die Polizei sucht Zeugen. Ein 40-jähriger Deutsche musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden.
Der indonesische Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden mehrere Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Zwei Päckli-Verteiler und die Disponentin wurden Anfang Woche von den Ermittlungsbehörden befragt. Laut Polizei geht man von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Nächste Woche werden die Ermittler detaillierter informieren.
Die "SwissCovid"-App ist im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"00 iPhones installiert. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. In einer Schule im Kanton Tessin wurden dreizehn Personen positiv auf die britische Mutation getestet.
Die Quarantänepflicht stösst einigen Touristen sauer auf. D. W.* reiste am Montag mit seiner Freundin nach Mallorca. Als er am Dienstag erfuhr, dass das Bundesamt für Gesundheit (BAG) die Balearen auf die Quarantäneliste setzte, begann er gleich seinen Rückflug in die Wege zu leiten. "Damit wir nicht in Quarantäne müssen, wollen wir schon morgen wieder abreisen", sagt der 28-jährige Einkäufer.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) musste seinen Posten im vergangenen Februar räumen. Zum Verhängnis wurde ihm die Spionageaffäre rund um den Star-Banker Iqbal Khan. Doch offenbar hatte Thiam nicht nur mit dieser Affäre zu kämpfen. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll der heute 58-jährige Ivorer immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Die Versicherer gehen in die Millionen. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Gisele Bündchen landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
In der Militärkasernen gelten seit Monaten strenge Massnahmen. Um die Ausbreitung des Coronavirus weiter einzudämmen, startet das Militär mit Beginn der Sommer-RS im Juli nun eine Covid-Impfung. Die erste Dosis soll für die zweite Rekrutenschulwoche geplant werden, die zweite Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. So gibt es sogar Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können. Auch in den USA bieten unzählige Websites die teuren Minihäuser für Kinder an.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Sie wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
In der Zentralschweiz gibt es in 64 Filialen Sammelstellen. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Das Angebot bei den Migros-Kundinnen und -Kunden Anklang findet und die erste Etappe erfolgreich verläuft, prüft die Migros eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Lenker flüchtete danach. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
In Grüsch-Danusa springen vier Jugendliche aus einer Gondel aus mehreren Metern Höhe. Auch ihre Skis und Snowboards werfen die Wintersportler kurzerhand aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
In Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt der Schauspieler, der 2010 einen Oscar für seine Hauptrolle in "Crazy Heart" gewonnen hat.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein Ja.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der 3800 Tonnen Öl beladene Frachter soll leckgeschlagen sein. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das in einer Pressemitteilung. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Die Influencerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Sie schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, auf Anfrage von 20 Minuten erklärt. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Die Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly. Die 35-Jährige ärgert sich über den "Age Gap" zwischen den Partnern. "Die Tatsache, dass er vier Jahre jünger ist als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", sagt die Schauspielerin.
In Thun brannte am Montag eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich erneut um Brandstiftung. Die Polizei ist auf die Brandanschläge sensibilisiert. Auch Ende Februar stand eine Swisscom-Antenne in Flammen.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor gut acht Jahren saniert. Der 65-Jährige fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Der Kantonspolizei Basel-Stadt sind vermehrt Einzelfälle von Kindern im Alter von 15 Jahren oder jünger im Zusammenhang mit Bettelei aufgefallen. Die Baslerin Andrea Strähl hat schon die Kindes und Erwachsenenschutzbehörde (Kesb) über diese Situation informiert. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden. So etwas darf man einfach nicht erlauben", empört sich die Baslerin gegenüber 20 Minuten.
Die Kardashian-Jenner Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk auf dem Boden gelegt. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", sagt das Model.
Die Corona-Erkrankung Covid-19 kann auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Gleichgeschlechtliche Paare könnten dann heiraten. Heterosexuelle Paare könnten zudem neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Das ist etwa von Interesse, wenn sie von einer Ehe absehen, ihre Partnerschaft aber dennoch rechtlich absichern wollen.
In den letzten Tagen hat sich Parler in den USA in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Der CEO und Gründer von Parler kritisiert die Tech-Unternehmen Twitter und Facebook scharf.
Die britische Zeichentrickfigur Peppa Pig ist auf Twitter genervt. Sie macht ihre Uggs kaputt. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
In einer neuen Studie haben Forscher einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Das Team um Valentina Puntmann konnte bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachgewiesen werden. Für die Studie hatten Puntmann und ihre Kollegen die Magnetresonanzaufnahmen der Herzen von insgesamt 100 Patienten ausgewertet, welche sich bereits von der Infektion mit Sars-CoV-2 erholten. Das Ergebnis zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus offenbar unabhängig von der Schwere der Infektion und bestehender Vorerkrankungen langfristig das Herz schaden kann.
Der schwedische Actionthriller "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Netflix. Die Familie Bernard hat ein Bestattungsunternehmen in Memphis gegründet. Das Institut ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Das bietet sich speziell für Menschen an, die nicht an die Beerdigung eingeladen sind oder nicht gut zu Fuss gehen können.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitag. 11. bis 13. Dezember soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf Covid-19 getestet werden. Über 11"300 Personen meldeten sich bislang für den freiwilligen und kostenlosen Schnelltest an. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
Die 35-jährige Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
In Wolfenschiessen gewinnt Nina Christen ihre Goldmedaille. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Christen verweist damit die beiden Russinnen Julia Zykowa und Julia Karimowa auf die weiteren Plätze.
Die französische Gesundheitsbehörde hat eine Million bestätigte Fälle mit dem Coronavirus registriert. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Neu ist die Ausgangssperre zum Beispiel im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Der Nationalrat hat im Juni ein "katastrophales" CO2-Gesetz verabschiedet. Die Klimastreik-Aktivisten sind sauer. Sie wollen sich an die gesundheitspolizeilichen Vorgaben im Zusammenhang mit Corona halten. Die Aktionstrainings sollen die Teilnehmenden darauf vorbereiten, illegale Aktionen zu verhindern oder aufzulösen.
Die Corona-Krise hat die Ferien in den Schweizern enttäuscht. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen. Leserin Anna D'Aiuto, 25, sagte die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica ab. Auch Monika Brühwiler, 29, musste die Familienferien in Ägypten stornieren.
In der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Die Lockerungsstrategie wird vorderhand nichts geändert. Der Bundesrat will auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Alle Personen sollen sich regelmässig testen können, auch wenn sie keine Symptome haben. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich für das Jahr 2021 auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn, das sich am frühen Morgen in Wil verirrt hatte. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Der 30-jährige Sohn von Peter Neumair und Laura Perselli wurde am 4. Januar im Fluss in Neumarkt im Südtirol getötet. Der 30-Jährige hatte die Tötung seiner Eltern genau geplant. Am 29. Januar wurde der 30-jährige Sohn von Peter Neumair und Laura Perselli in Gewahrsam genommen. Die genaue Untersuchung der Stelle durch Experten der Spurensicherung konnte seine Aussage nicht bestätigen. Die italienische Justiz will Vorsatz im Tötungsdelikt von Bozen nachweisen.
Der Film "The United States vs. Billie Holiday" zeigt, wie Billie Holidays Weg zur Jazz-Ikone war. In der deutschen Synchronfassung spielt Andra Day die Musikerin im Biopic "The United States vs. Billie Holiday". Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie sich in einer Partynacht in einer Township erlebte, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
In Argentinien ist Diego Maradona gestorben. Tausende Menschen kamen am La Bombonera genannten Stadion seines früheren Clubs Boca Juniors und dem Obelisken im Stadtzentrum zusammen, um ihres Idols zu gedenken. Am Donnerstag sollen die Argentinier im Regierungspalast Casa Rosada von Maradona Abschied nehmen können.
In der Schweiz werden fleissig Einladungen zu Halloween-Partys verschickt. Viele öffentliche Partys wurden abgesagt. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Das Feiern mit Leuten, die man als gut bekannt bezeichnet, minimiert das Ansteckungsrisiko.
In der Jahrestabelle 2021 liegt der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Ganze zehn Punkte konnte der FCB heuer in neun Spielen gewinnen. Schlusslicht ist der andere grosse Krisenclub - der FC Sion.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Nach der Besammlung um 18 Uhr setzte sich der Demonstrationszug in Bewegung.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen. Ende Januar gab es noch rund 1200 schwerkranke Corona-Patienten.
Die Familie des fünfjährigen Afghanen Murtaza Ahmadi hat ein Trikot von Lionel Messi bekommen. Das, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Der Argentinier bekam aber Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später sein Idol treffen.
In der Tinder-App ist es seit Oktober letzten Jahres möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen. Das Dating-Unternehmen Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Das Contact-Tracing in vielen Kantonen ist bereits zusammengebrochen.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse wurde am Mittwoch verübt. 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten seien zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat 44 Fälle mit dem Coronavirus gemeldet. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Infiziert hätten sich die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-Jährige Brandon Hole wurde in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte McCartt dazu aber nicht.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die allerersten "Morning Show" gestartet. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Wütende Gastronomen und Fitnessbetreiber verlangten bereits die Wiederöffnung ihrer Betriebe. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Maximal 100 Member-Cards will Kessler verkaufen. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Check-in am Flughafen Zürich war teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Grund dafür sei vor allem die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht.
Der heute 29-Jährige Christian Kistler ist von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Er ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. Der 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Gegensatz dazu soll der Streaming-Markt dieses Jahr circa um 7 Milliarden Franken wachsen. Die grössten Gaming-Verkaufsschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben.
In Äthiopien dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Kämpfe, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen. Ministerpräsident Abiy Ahmed hat jetzt die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die TPLF soll alle Truppen aus der Konfliktregion abziehe, so der Chef der Volksbefreiungsfront.
Die Red-Bull-Flugtag-Eventreihe kehrt nach 20 Jahren zurück nach Lausanne. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-jährige Demokrat bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
In Elm GL ist am Mittwoch ein Doppel-Phänomen eingetreten. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Die kleinen Drohnen können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Die Umgebung wird nach Radiosignalen abgelauscht, die von den Drohnen und den Fernbedienungen ausgesendet werden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account vorzufinden.
Die 58-jährige Frau war am Samstag mit dem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte sie, dass sie ihr Handy vergessen hatte. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagte Maurer in einem Online-Interview von "Finanz und Wirtschaft".
Die Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Doch kürzlich wurde sie nun an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort wurde wegen der Nähe zu den Schulen gewählt.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde nach einer Flussüberquerung von seinem Bruder als vermisst gemeldet worden.
In diesem Sommer hat ein Berner seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme. Der Unkostenbeitrag werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen.
Die Australian Open werden verschoben. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen. Der 20-malige Grand-Slam-Sieger will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
In der britischen Lloyds-Bank wird Urs Rohner neuer Verwaltungsratspräsident. Der Portugiese António Horta-Osório ist der 56-jährige Chef der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige hat sich für die Rechte der Frauen stark engagiert.
Der US-Präsident Donald Trump hat einen Coronavirus-Impfstoff entwickelt. Der Wirkstoff wurde von der US-Arzneimittelbehörde FDA beantragt. Der Wirkstoff könnte bis Ende Dezember geimpft werden.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Täter entfernte jeweils den GPS-Empfänger vom Dach des Traktors und stahl Zubehör wie Modem und Bildschirme aus den Kabinen. Die erbeuteten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte einen 58-jährigen Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Der Mann hatte 1,32 Promille intus.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil beobachtet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der 36-Jährige soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt haben.
In einem Interview mit "Tele Züri" spricht Magdalena Martullo-Blocher (51) über ihre eigenen Jugend. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann. Auch ihre Schwimmabzeichen, die man sich in der Schule erschwimmen und ertauchen konnte, habe sie sich eher erschwindelt und andere für sie die Ringe vom Beckenboden holen lassen.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler wollte die Idee von "Zero Real Estate" auf die nächste Stufe heben. Das Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Die US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Mehr als deren Hinterköpfchen und eine Handvoll dunkler Härchen bekommen wir aber nicht zu sehen.
In London sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Corona-Pandemie verzeichnete in der Schweiz deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken. Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch ein News-Scout, der gestern die Lage in St. Gallen intensiv beobachtete, rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Der Bund hat Jolanda Spiess-Hegglin wegen eines Likes gerügt. Die 20 Minuten-Co-Präsidentin und Grünen-Nationalrätin forderte eine Stellungnahme zur Einschätzung des Eidgenössischen Gleichstellungsbüros in Aussicht. Nun will die SVP dem Verein das Geld streichen.
Die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug beginnt am Montag. Die Favoritenrolle ist klar bei den Zentralschweizern.
Der Showbiz-Hotspot Down Under wird nach Australien verlagert. Die australische Regierung hatte da sicher auch die Hände im Spiel: Vergangenen Sommer pumpte sie umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. Die Grossverteiler bieten Chaokoh immer noch an, da die Marke ihnen fälschlicherweise vermittelt, dass sie keine Affen für die Kokosernte ausbeuten.
Mehr als 1 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views haben die Streams von "Stupid" feat. Yung Baby Tate und Yung Baby Tate in den Spotify-Plays, 39 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Auto als gestohlen gemeldet. Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz fühlte sich wie im falschen Film. Die Polizei fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Die 20-jährige Serena ist seit einer schweren Krebserkrankung IV-Bezügerin. Sie ist heute Single und kinderlos. In einer Nacht stürzte Mike völlig unvermittelt mit einem Messer auf mich. Sie war lieb, humorvoll, intelligent und unglaublich dreist. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In der Geschichte spielt der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen.
In der Schweiz erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Das ungefragte Versenden von Penisbildern fällt unter den Pornografie-Tatbestand von Art. 197 Abs. 2 StGB. Wer dagegen verstösst, wird mit einer Busse bestraft.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss zwar versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Betroffene können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch um finanzielle Corona-Hilfe einreichen.
Der Ornithologe Richard Major hat eine Studie zufolge in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Ende Juli war erst ein Drittel der britischen Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
In Grossbritannien will das britische Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Gutschein erhält nur, wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und damit beweisen kann, keine Zigaretten zu rauchen.
In Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle ereignet. Der erste Unfall ereignete sich im Frühjahr. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Der zweite tödliche Unfall folgte nur ein paar Monate später.
Der Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) wollte am Mittwoch eine Wattwanderung unternehmen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Der bernische Polizeidirektor Philippe Müller (FDP) ist glücklich über den Ausgang des Prozesses. Die Polizisten seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik. Das Regionaljournal hat auch mit der Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung Basel-Stadt gesprochen.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Memory hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als sie die Aufnahme abhören wollte, war diese weg. Der gute Moe hatte Andreas Memory Card zwischenzeitlich mit einer Leeren ausgetauscht. Der 20-Minuten-Radio-Musikchef erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener lief.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) sind rund 60 polnische Bauarbeiter angestellt. Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen sogar in zweierlei Hinsicht: Einerseits könne er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, andererseits müsse er nur die erfassten Stunden ausbezahlen. Der Grossrat (SVP) und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt auf Anfrage von 20 Minuten: "Wenn Subunternehmen im Spiel sind, müssen die Alarmglocken läuten, und die Aufmerksamkeit muss erhöht sein. Gerade, wenn das Unternehmen schon mal gebüsst wurde".
Der Frachter Wakashio ist in Mauritius auf Grund gelaufen. Die Menschen bangen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die Schweizerin Valeria Ivic ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen. Wer nicht pokern will, ob er an Ostern im Extrazug noch einen Sitzplatz ergattern kann, dem rät die SBB: "Sitzplatzreservationen sind möglich".
Die Luzerner Polizei meldete bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Viele Strassen sind wieder geöffnet, ein Teil bleibt jedoch noch gesperrt.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-jährige Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
Die Bezahlung ist okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Ziel der Verhandlungen: Die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich dem speziellen Abkommen zwischen der Schweiz und der EU. Gleichzeitig sollte der EU garantiert werden, dass die Schweiz zentrale Neuerungen des Binnenmarktrechts übernimmt. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Parlament nahm 29. März zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte. Das zuständige Departement lehnte den Antrag auf Streichung des Geschlechtseintrages aber ab.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist bei einem schweren Crash im Alpha Tauri gestorben. Der 34-Jährige konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten. Die Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Der rumänische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Sie stiessen auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Innerschweizer Max Heinzer wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Das Video wird auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok gezeigt. Der 33-jährige Innerschweizer fühlt sich im Vergleich zu den beiden vorangegangenen Spielen weniger Vorfreude im Vergleich zu den beiden vorangegangenen Spielen.
In der Sci-Fi-Serie "The One" gibts Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Der 24-Jährige hat mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet, die ihn als Spiderman besetzten. Am 12. März gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kids.
Der Polizeieinsatz am Riehenring in Basel wurde am Montag abgesperrt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Entschärfer hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Die 38-jährige Stephanie Beutler verfolgte eine 17-jährige Frau, die 17 Jahre zuvor einen Mann vergewaltigt hatte. Nun kämpft sie für eine Revision des aktuell geltenden Sexualstrafrechts. Die Eidgenössische Kommission für Frauenfragen fordert nun die "Nur-Ja-heisst-Ja-Lösung" und eine neue Definition für den Tatbestand Vergewaltigung, wie sie in ihrer Vernehmlassungsantwort schreibt. Eine von Amnesty in Auftrag gegebene Studie unter fast 4500 Frauen zeigt, dass jede fünfte Frau mindestens einmal in ihrem Leben ungewollte sexuelle Handlungen erlebt hat.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt werden wird, ist noch nicht entschieden.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist der Ausgangspunkt der neuen Serie von lex Pina und Esther Martínez Lobato. In der Serie werden drei Frauen von Menschenhandel bedroht. Die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen, wie Martinez bei "Variety" erzählt.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern WLAN-Netze getestet. Diese haben aber den Nachteil, dass man sich erst dafür registrieren muss. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN im Laden kappen.
Die A53 zwischen Jona und Rüti kam kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer seien leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht worden. Wie es genau zum Unfall kam, werde zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Die Nintendo-Konsole Switch soll im Oktober auf den Markt kommen. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo. Seit deren Veröffentlichung wurden insgesamt 84,6 Millionen Switches verkauft.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekanntgegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Zudem gewann sie sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
In der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten hat fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. 50 Prozent benutzen beim Casual Sex immer ein Kondom.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag (21.00 Uhr) zwischen England und Italien. Die Berufung des 48-Jährigen für das Endspiel im Londoner Wembley-Stadion gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Er wird unterstützt von deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Sie hat sich angestarrt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Berner Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.
