"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärt haben, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C., die seit fünf Jahren nicht mehr weiss, woher sie stammt. Die Frage nach ihrer Abstammung nimmt in ihrem Leben immer mehr Platz ein.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhalten aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz zeigen, dass viele Grenzgängerinnen und Grenzgänger ihre Melde und Beitragspflichten verletzen.
Ein 20-Minuten-Leser leidet sich unter der Regelung des Fitnessstudios Clever-Fit. Die Zeiterstattung wird den Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) wieder glücklich mit Model Irina Shayk (35). Kanye selbst ist Mutter einer Tochter und hat vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden. Die Besitzerin ist noch nicht bekannt.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints die Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika verteidigt. Der 41-Jährige bezeichnete die Flagge der USA als "Teil des Problems". Andere Sportler reagierten mit Kritik.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
RTL-Reporterin Susanna Ohlen wurde gefilmt, als sie aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt wurde. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf die JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien eingeschränkt. JBS habe die US-Regierung informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
Nur noch zwei Schweizer Clubs spielen in der Europa-League. YB gewinnt nur noch gegen die Rangers. Die Folgen für die kommenden Saison sind für die Mannschaften aus Gibraltar und Malta zu spüren.
FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt er.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Er soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben.
Die Schadsoftware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Apple reagiert und entfernt die Zertifikate der Malware.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Er griff die Kontrolleure an und wurde festgenommen. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Mann muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Barbetriebe und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Schweizer Gastronomie retten. Der Branchenverband Gastrosuisse will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten.
Mehrere Tausend Menschen sind in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ".
Die Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Goldmedaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss will die CO2-Emissionen des Flugverkehrs reduzieren.
Ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unglück. Ein weiteres siebenjähriges Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Frankreich wieder nach Hause geflohen. Das Projekt Deep Time führte Wissenschaftler aus Frankreich und der Schweiz. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona selbst einkleiden. Am Montag verlässt die Tour de France den Ort an der Cote d'Azur.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Box-Papa Henry Garcia zu Gast im Live-Interview. Der zweite Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Ryan Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, so die Star-Moderatorin."
An Flughäfen in Alaska sollen Corona-Impfungen an Flughäfen verfügbar gemacht werden. Der Gouverneur stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" eine Beschneidung. Die Vorhaut von Buben ist in den seltensten Fällen chirurgisch entfernt.
Die Hersteller Zweifel lanciert drei neue Snacks für den Fussball-Finale. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt Verbrauchersprecherin Christine Brombach von der ZHAW. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, zahlte das Ehepaar 3000 Franken. Die Busse wurde senigt auf 2000 Franken.
stürmer Cephas Malele ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer 2021. Der ehemalige FCZ-Junior Haris Seferovic erzielte in der bisherigen Saison 18 Tore. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop sind abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A, bei dem die Followerinnen und Follower aus der LGBT-Community gefragt haben. "Ich habe nie vom Outing eines Heters gehört", sagt Noelia. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat", sagt sie.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nun nach der 21-Jährigen. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina"-Sängerin Melodie wurde in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen. Die Schauspielerin wollte immer was Grosses machen. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Ein Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Der Teststreifen des Tests verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den Versuch lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe Angst vor einer angestrebten Impfquote, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen. "Wir sehen derzeit, dass viele Leute impfmüde sind. Eine Impfquote, die erreichbar ist, würde sicher die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern", so der Mitte-Nationalrat.
SwissCovid-Tracing-App ist neu im App Store und Googles Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass es sich um die falsche App handelt. Die Gefahr ist nämlich nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Er besichtigte die Werke des Bündner Architekten Valerio Olgiati und spielte zusammen ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit dem US-Rapper gesungen.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Er wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde wegen sexueller Anfechtung angeklagt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen sind laut der Zeitung "The Times Union" nun eingegangen.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen in der Bundesliga. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt der Freiburg-Stürmer.
"Fear Street Part 1: 1994" kommt auf den Streamingdiensten auf. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Der Internationale Frauentag ist am Montag. In Zürich und Basel versammeln sich rund 20 Demonstrierende. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist am Nachmittag dran. Am Sonntag soll es wieder sonnig bleiben.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht weniger beliebt als in der Schweiz. In den vergangenen Jahren hat sich das Fleischkonsum stark verringert. Doch nicht alle Metzgereien sind mit den Auswirkungen der Corona-Pandemie zufrieden.
Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland hat eine Hitzewelle angekündigt. Die Temperaturen werden auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wütet eine heftige Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpften einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund einschläfern lassen. Ihre Follower sind wütend. Sie haben sich verabschieden.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei junge Männer auf einen Mann einschlugen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Ein 40-jähriger Deutscher musste ins Spital eingeliefert werden.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe wurde aus Batik-Betrieben entsorgt. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Paketdiebstäler entdeckt. Die 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes hat Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen gehören auf die Quarantäneliste des BAG. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um dort mit dem Virus anzustecken. Die Massnahmen seien mit jenen in der Schweiz nicht vergleichbar, sagt ein Einkäufer.
Der ehemalige CS-Präsident Tidjane Thiam soll in der Vergangenheit immer wieder rassistisch aufgetreten sein. Nun entschuldigt sich der 58-Jährige und entschuldigt sich. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch empfunden worden sein.
Die Unwetter hat in den letzten Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um vors Hochwasser vorzubeugen. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Impfkampagne der Armee startet im Juli. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt einen Protestmarsch in Neuenburg an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Unfallverursacher konnte die Polizei ermitteln. Der junge Mann hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Arbeit gefahren. Die Autobesitzerin ist enttäuscht über den jungen Mann.
Am 4. August 2018 ist eine Ju-Air in Graubünden abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Sust den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Wie in einem Video auf Tiktok zu sehen ist, springen Jugendliche aus einer Gondel. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Nun meldet er positive Neuigkeiten. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt der Schauspieler auf seiner Website.
Nun ist der Kantonsrat in St. Gallen gesperrt worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Im Video zeigt die Influencerin das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Die Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Polizei hat fünf Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen seien.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) hat in einem Interview mit "InStyle" den Altersunterschied zwischen ihrem Partner und dem Musiker Machine Gun Kelly (31) bekannt gegeben. Die 35-Jährige ärgert sich über die "Age Gap".
In Thun brannte eine 5G-Antenne am Montag in Brand. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung. Der Verein wehret sich gegen die Brandstiftung.
Die Kapo Thurgau hat am 28. April ein Strassenrettungskurs in Frauenfeld durchführen lassen. An der Übung waren 68 Teilnehmende der Feuerwehr involviert, sowie diverse Angestellte anderer Partnern wie etwa der Kantonspolizei Thurgau, des Rettungsdienst der Spital Thurgau AG und des Bundesamts für Strassen. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm. Er will wissen, weshalb eine Fuge defekt ist. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl auf Facebook. Sie hat schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke gesehen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
"Ich bin süchtig nach Tee!", sagt Kendall Jenner (24) in ihrem Ankleidezimmer in Los Angeles. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich habe auch welche auf meinen Lampen und um meine Wasserflasche und ich fühle mich wohl in ihrer Nähe".
Die britische Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten haben. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen, so Zandi.
Wie ist es bei der "Ehe für alle"? Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Verschiedene Social-Media-Plattformen haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahl in den sozialen Medien grosse Aufmerksamkeit verschafft. So hat sich der Social-Media-Dienst Parler in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und die Posts des US-Präsidenten als potenziell unwahr gekennzeichnet haben.
"Peppa Pig"-Star Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Cardi ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot bekommen.
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten. Sie befürchten, dass das Virus die Herzrhythmusstörungen verursachen kann.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Ihre Beerdigungen werden durch einen Drive-thru-Service erschwinglich gestaltet. Ein schwedisches Actionthriller schlüpft in eine Schlacht um die Zeit.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 12. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Nun spricht die 35-jährige Sängerin in einer neuen AppleTV+-Doku über den Vorfall.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
Die Zahl der neu registrierten Corona-Infektionen ist in Frankreich erneut gestiegen. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesen. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien ins Ausland. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht und wütend. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht und wütend.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn musste von der Polizei gerettet werden. Es rettete sich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau will Youtube-Star werden. Der Film zeigt, wie sich Billie Holiday als Jazz-Ikone spiegelt.
Im Podcast "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen und ihre Lebenseinstellung in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reiseplanung.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Am Mittwoch trauern Tausende in Buenos Aires um ihn.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgehalten. Die Einladungen sind laut Gesundheitsminister Alain Berset (SP) fleissig verschickt worden. Der Bundesrat rät von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie die FCB-Fans die Jahrestabelle 2021 sehen. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz und der FC Luzern.
Die Basler Kantonspolizei hat am Montagabend eine unbewilligte Kundgebung durchgeführt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gestiegen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot von Lionel Messi. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul flüchten.
Der Valentinstag fällt dieses Jahr in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine neue Video-Funktion für Video-Dates zusammengestellt. So können sich die Gesprächspartner mit einem Video-Call austauschen.
Die Gladiators Basel dürfen ab Juni wieder in einem Team trainieren. Der Headcoach der Gladiators sagt: "Wir machen alle vor dem Training Covid-Tests, um uns zu schützen". Der Verband hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem sich eine Belgierin mit dem Corona-Virus infiziert hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die Tochter des Staatschefs habe sich währenddessen im Zimmer ihres Bruders versteckt.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Laut dem Fachmann ist die Krise nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbei.
Brandon Hole wurde in einem Verteilzentrum von Fedex erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Verteilzentrum. Die Polizei untersuche nach einem möglichen Motiv.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Drei x Drei"-Moderator Freezy sind die Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl im Kampf gegen das Coronavirus hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Zahlreiche Gastronomen und Fitnessbetreiber forderten die Wiederöffnung der Betriebe. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die meisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert auf als 0,8 auf.
Der V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen das Zubringer-Konzept der Airline-Branche einführen. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-In warten müssen. Die Schlange sei teilweise überfüllt gewesen. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Massnahmen einzuhalten.
Wie reagieren die Behörden in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
20 Minuten sucht im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der von einem Brasilianer an seine Grossmutter geschrieben wurde. Er ist über 31 Jahre alt und stammt aus dem Jahr 1989. Der Brief ist aufgelöst. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Viele konnten aber auch profitieren. Im Gaming-Bereich ist das richtig viel, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Konsolenmarkt dürften die Verkaufszahlen weiter in die Höhe schnellen.
Am Samstag soll die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen worden sein. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Es ist der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz. Die Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. 20 Minuten Medienpartner stellt ein eigenes Team zusammen, um unter der Flagge zu segeln.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt der Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm. Anschliessend gibt es eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Es ist eine kostspielige Anschaffung für den Flugverkehrsleiter. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
"King Lori ist back und verteidigt ihren Thron. Am 11. Dezember erscheint ihr neues Album #Medusa! Das Cover gibts zuerst bei uns zu sehen", schreibt die Luzerner Rapperin am Montagabend auf ihrem Insta-Account. Nun hat sie ihr Instagram-Profil deaktiviert.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Töff auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Sie bemerkte, dass ihr Handy vergessen war. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Zeithorizont von fünfzehn bis fünfzehn Jahren. Die Nationalbank müsste den Franken-Kurs stützen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Acosta spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Reto Moser** ist stolz auf seinen Sohn, der erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler absolviert hat. Der Vater verlangt von seinen Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer spricht über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt der Tennisstar.
"Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck in der Finanzkrise gelitten hat. Das macht ihn glaubwürdiger", sagt ein Bankenexperte.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Grund dafür ist die "korrupte" Verzögerung, die der US-Präsident bei den US-Wahlen verhängt hat. Die beiden Pharmaunternehmen haben bereits eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impf-Stoff beantragt.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebe waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen! Wir sind dabei!
Die 42-jährige Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie wurde dabei schwer verletzt. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, als er einem 4-Jährigen an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben wollte. Nun steht die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend und ihre Tanz-Hobby.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist ein besonderes Erlebnis für Besucherinnen und Besucher. Das Schwebebett kann unter freiem Himmel untergebracht werden. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Das Erlebnis soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta gibt sie erstmals Bilder von ihr und ihrem Töchterchen. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals Weihnachtsdeko.
Für das Landhaus Anmer Hall in London sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Der Anfangslohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Das zeigt der neue Bericht des Bundesamtes für Statistik (BFS). Die SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer sagt: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will", sagt SVP-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber.
Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Der Vorstoss ist unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. Nun wird für Ostersonntag aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe in Australien sind in vollem Gange. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen haben sich in Australien verlagert. Hollywoodstars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse in Thailand von Farmen. Die Tierschutzorganisation Peta fordert die Konsumenten auf, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Der Song "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) und "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi gestohlen. Der Lenker hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kapo Bern nimmt alle nötigen Angaben auf, damit das Fahrzeug als gestohlen gemeldet werden kann. News-Scout Kurz ist froh, dass dem Lenker nichts Schlimmes passiert ist.
Mike ist eine IV-Bezügerin. Seit seiner schweren Krebserkrankung lebte er in der Schweiz. Nach einer schweren Krebserkrankung ist er seit zwei Jahren verheiratet.
Ein Film über den Planeten zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku zeigt, wie es um die Zukunft der Menschheit steht. Eine Familie trifft sich in New York auf einer Müllhalde auf. Ein Broadway-Musical zeigt das Drama um das Thema Eifersucht.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt Penisbilder erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Im Kanton St. Gallen können Personen "Corona-Hilfe" beantragen, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons.
Wer in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt hat, lernt es in einer Studie. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten Homeoffice erlauben.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund aussprechen. Der Vorschlag befindet sich nun in der Vernehmlassung.
e Velofahrer verunfallten auf der Witikonerstrasse in Zürich. Der Grund: Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi. Die Strasse sei abschüssig und die Kurve oft unterschätzt, sagt der Verband Pro Velo Zürich.
Bayerns Gesundheitsminister Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise nach Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
16 Bernerinnen und Berner wurden wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verurteilt. Sie wurden alle freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
impf-Impf-Stoff von Johnson & Johnson ist in Europa zugelassen. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Laut der Agentur ist der Impfstoff "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impf-Stoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Sie sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) in der Schweiz. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen, wenn die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, als es erlaubt ist.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Die Regierung reagiert nicht auf das Schiff, das aus dem Meer gelaufen ist. Die Einheimische haben sich für eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown eingesetzt.
Die Auslastung der SBB ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Rund 300 Meldungen zum Gewitter vom Sonntag wurden bei der Polizei eingegangen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
"Intuitives Fasten"-Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow leidet unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Die 48-Jährige verrät, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln. Das ist richtig scheisse. Die Bezahlung ist okay. Man muss sich aber fragen, ob man das will. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU über ein Rahmenabkommen sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Hinsicht verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund: Der Bundesrat hat sich mit dem "Ordre public" einverstanden erklärt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte den schweren Crash eines Haas-Bolida. Er war mit 241 km/h in die Leitplanke eingebrochen. Der Fahrer konnte sich retten.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei stiess er auf Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der Verdacht auf Diebesgut wurde aufgedeckt.
"Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen, sagte Max Heinzer im Interview mit 20 Minuten. "Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen", sagt er.
"Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In "The One" geht es um eine Liebesgeschichte. Jennifer Garner zeigt sich darin zu sehen, wie ihre drei Töchter das perfekte romantische Match finden.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Marvel-Schauspieler wurde mit seiner Hauptrolle als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther" bekannt. Bosemans Tod wurde von seiner Frau und seiner Familie über Twitter verkündet.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab 19. März auf den Streamingdiensten. In einem Bordell werden Frauen Opfer von Menschenhandel. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
In den Grossverteilern ist das Handyempfang oft eingeschränkt. Grund dafür sind veraltete Bauten und veraltete Systeme. Lidl und Migros wollen das ändern und installieren eigene WLAN-Netze.
Es kam auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Verkehrsunfall zwischen zwei Fahrzeugen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie das erlebt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das Finale der Europameisterschaft pfeifen. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen. Er ist der erste Niederländer, der ein Europa-Final pfeift.
Ein Date hat mit einer Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat die Frau aufs Klo gebracht. Die Frau ist mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo weist sich dagegen, dass die Polizei Rassismus unterstellt werde.