"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", erzählt G.C.
In tausenden Schweizer Privathaushalten kümmern sich Haushaltshilfen um die Wäsche. Die Kantone Zürich und Bern sind mit 30 Franken pro Stunde am höchsten Kanton. Schlusslicht ist der Kanton Bern mit 31.70 Franken pro Stunde.
Im Studio Gewichte stemmen und auf dem Laufband strampeln - das geht im Moment nicht: Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Die Gültigkeit des Abos verlängert sich um die Dauer der Schliessung.
Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung mit Kim Kardashian (40) (35) verlobt. Die Reality-Starin und Kim Kardashian (40) scheiden im Februar 2019 aus. Die ehemaligen Eheleute teilen sich nicht mehr. Die ehemaligen Reality-Stars teilen sich nicht. Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht. Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht. Irina Shayk selbst ist Mutter einer Tochter, Papa ist Schauspieler Bradley Cooper (46), mit dem sie bis 2019 vier Jahre liiert war. Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Karussellpfern. "Ende September ist er ein Grossvater gestorvt", sagt Kimberly Kunz. Das Karussellpferd sei in der Werkstatt gefunden worden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees, hat in der NFL-Play-Off-Saison gegen Rassismus in den USA protestiert. Er zeigte ein schwarzes Quadrat.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert - und dabei die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fallfälle bestätigt. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89. Darin wird aber noch nicht den Verlauf über die Festtage berücksichtigt, der erst in den kommenden Tagen und Wochen deutlich werden wird, berichtete Zentralplus.
Mary Kay Letourneau (Kate Mara) ist wegen sexuellen Missbrauchs verurteilt worden. Das Missbrauchsgesuchs wurde im US-Bundesstaat Washington wegen Kindesmissbrauchs verurteilt. Mary Kay hatte zwei Kinder. Die erste Tochter, Mary Kays, musste sie wegen Kindesmissbräuchlicher Missbrauchsvergewaltigung verurteilt werden. Die zweite Tochter, Mary Kay Letourneau, wurde wegen Kindesmissbrauch verurteilt.
Eigentlich sollte auf den Seychellen wieder der Coronavirus-Status einkehren. Die Corona-Inzidenz stieg seit dem Ausbruch der Corona-Pandemie im Indischen Ozean an. Die Corona-Pandemie ist weltweit die höchste Corona-Inzidenzidenz.
Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für den Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie mit einem Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert.
Ein Hackerangriff auf den brasilianischen Fleischkonzern JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien stark eingeschränkt. Die US-Regierung teilt mit, die Cyber-Attacken auf das brasilianische Fleischkonzern habe eine kriminelle Organisation aus Russland begangen.
Mit Slavia Prag hat YB in der Champions League gegen Ajax Amsterdam zwei Pleiten abgelegt. In der zweiten Quali-Runde müssen die Berner in der Champions League antreten.
Mit der Beschei auf dem FC Basel. Das Cup-Klassiker-Team hat das Cupspiel am Dienstagabend gegen Luz Luz gegen den FC St. Basel.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der Verdächtige handelte offenbar sexuellen Sexdienstleistungen an einem Porno-Studio in Cherokee Counts, sagte Sheriff Frank Reynolds am Mittwoch. Der Verdächtige habe Sexdienstleistungen angeboten, sagte Baker. Er sei offenbar Sexsüchtigungen begangen.
Der sogenannte Silver Sparrow (Silbersperrow) sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die IT-Forschinnen und Sicherheitsforscher haben Silver Sparrow auf Apple-Macs entdeckt. Die Schadsoftware ist auf Apple-Macs in den USA und Kanada verbreitet. Infizierte mit Silver Sparrow verschlüsselt Apple-Chips. Die Schadsoftware ist in den USA, Kanada, Kanada, Frankreich, Grossbritannien, Frankreich, Frankreich und Grossbritannien verbreitet.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er mehrere Kontrolleure an.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe - darüber entscheidet der Bundesrat am Mittwoch. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Aktion.
Mehrere Tausend Menschen - nach Angaben der Polizei über 2000 - sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Polizei griff am Sonntagnachmittag in mehreren Polizeieinrichtungen in der Stadt Lausanne ein. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein. Gleichzeitig fanden in der ganzen Stadt mehrere Sit-ins statt.
Nach kritischen Äusserungen zu Corona-Massnahmen in sozialen Medien oder auch an einer Demo in Zürich und nach Gerüchten um eine Covid-19-Erkrankung ist es still geworden um Marco Rima (59).
BMX-Fahrer David Graf scheiterte im Halbfinal-Rennen der Schweiz. Nach drei Läufen scheiterte der Routinier in der ersten Kurve.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
Ein schrecklicher Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. "Wir können uns hier nicht an einen so tragischen Unfall erinnern", sagte der Präfekt des Verwaltungsbezirks Drôme in Südfrankreich, Hugues Moutouh, am Dienstag dem Sender Franceinfo. "Wir können uns hier nicht an einen so tragischen Verkehrsunfall erinnern", sagte Moutouh.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in der Pyrenäenen in Frankreich wieder aus dem Meer verschwunden. Die Wissenschaftler erforschten die Interaktion zwischen Sensoren, Sensorsensoren und Sensoren.
Zum ersten Mal überhaupt an einem Grand-Tour-Rennen dabei und dann gleich das: Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen, feierte gegen den Briten Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde.
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat bereitstellen. Das Coronavirus-Impfungs-Programm ist für Touristen kostenlos.
Im Kanton St. Gallen wurde ein Jungenbeschneidungen von Arzt Guido Baumgartner operiert. Der Arzt ist ein Schweizer und stammt aus einer Schweizer Familie. Er stammt aus einer jüdischen Familie. Er stammt aus einer jüdischen Familie. Der 29-Jährige sagt: "Ich leide unter dem Verlust meiner Vorhaut". Für ihn ist die Beschneidung "einfache Körperverletzung".
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli: Mit diesen drei Geschmacksrichtungen feiert der Chips-Hersteller Zweifel die Fussballspiele EM. Bei den Snacks handelt sich um eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie in der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, muss das Ehepaar 3000 Franken bezahlen. Die Richterin hatte die Busse wegen Corona-Pandemie auf 2000 Franken erhöht.
Der FCZ-Stürmer Haris Seferovic hat in der Schweizer U-21-Saison 18 Torschüsse erzielt. Der SVP-Lehrmann spielte in der Saison 2018/19 beim FC Aarau und FC Luzenau. Der Schweizer hat in der Schweizer U-21-Saison zwei Torschüsse erzielt.
Coop-Kästinnen und -Källen haben die Trophy-Prämien gesperrt. Mit einer Marke, mit einer vollen von 18 Marken, erhalten die Kundinnen und Kunden Rabatt auf Frotteetücher und Elektrogeräte fürs Badezimmer. Die Coop-Filialen können bis zum 7. Februar bezogen werden.
Noelia, du hast dich bisher nie hingestellt und gesagt, dass du lesbisch bist. Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden? Ich habe Sex-Männerinnen und -Männern, die LGBT-Community und die Gay-Community in der LGBT-Community unterstützen. Ich habe Sex-Männerinnen und Gay-Männer, die LGBT-Community unterstützen.
Alishia Bucher verschsast am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr in Luzern. Die Luzerner Kantonspolizei Luzern bittet die Kantonspolizei Luzern um Hinweise. Die Kantonspolizei Luzern bittet die Bevölkerung, sich zu melden. Die Kantonspolizei Luzern bittet die Bevölkerung um Hinweise.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint - 760 Schweizer Franken - bestraft. Wofür? Auf zwei Kinderbüchern über sogenannte Regenbogen-Familien gibt es in Ungarn keine Warnhinweise, die darauf hinweisen, dass Homo- und Transsexuelle nicht die "traditionelle Geschlechterrolle" abbildet.
Melodie, wie bist du zur Schauspielerei gekommen?Ich habe eigentlich Coiffeuse gelernt. Aber ich wollte immer Schauspielerin werden. Das wollte ich aber nicht.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Generalsekretär, hat Corona-Schnelltests in Corona-Schnelltests mit Corona-Antikörpern beschichtet. Die Corona-Schnelltests sind in Corona-Schnelltests mit Corona-Antikörpern beschichtet, die Coronavirus-Antikörper mit Corona-Antigenen Antikörpern beschichtet. Das Corona-Virus ist eine Corona-Virus-Quelle, die in Corona-Schnelltests mit Corona-Antikörpern in Corona-Schnelltests mit Corona-Antikörpern beschichtet wird.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, Terrorvideos im Islamischen Staat zu verbreiten. Der 38-Jährige soll im Islamischen Staat "islamische Propaganda-Videos" gezeigt haben, um Jugendliche zu radikalisieren. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der Gesamtbevölker zu impfen. Das BAG setzt sich auf eine Impfquote von 75 Prozent.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer am Corona-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die App nicht fälschlich ist.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. "Das Betreten des Gebiets ist strikt untersagt", heisst es in der Mitteilung.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. "Er war sehr präsent", sagt Bardill. "Er war sehr gastfreudig", sagt Bardill.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld.
New Yorks Gouverneur Andrew Cuomo hat mehrere Anschuldigungen gegen seine Pressevertretung erwiesen. Die Anschuldigungen reichen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Der Gouverneur hatte eine Frau angefasst und sie berührt.
Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft. Er spielte in der Bundesliga-Saison gegen Borussia St. Gallen. "Es ist einfach so schön", sagt der Schweizer.
Morgen läutet Netflix eine aussergewöhnliche Horrosaga ein: Über einen Zeitraum von drei Wochen veröffentlicht der Streamingdienst jeden Freitag einen neuen "Fear Street"-Thriller. Der erste Teil dreht sich um die "Fear Street"-Serie "Scream" und "Fear Street"-Serie "Fear Street"", die in den Neunzinzinzinzigerjahren spielt. "Fear Street"-Trilogie" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
In Zürich ist am Internationalen Frauentag protestiert die Polizei mit einem Grossaufgebot. Ein Polizist wurde mit Tränengas eingenommen. Die Polizei begleite die Demonstration. Die Polizei bewacht die Polizeiwachsstelle Zürich.
Temperatursturz und Gewitter: Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag in der Ostschweiz ein Kaltfront. Das Tief "Gudrun" ist am Nachmittag in der Ostschweiz gemeldet. "Am Morgen haben wir Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. Das dürfte sich in der Ostschweiz in einem ähnlichen Rahmen bewegen", so Krucker. Zudem gebe es kräftige Regengüsse und Gewitter, wie Meteonews schreibt.
Die Corona-Pandemie hat in St. Gallen in diesem Jahr stark zugenommen. Die Corona-Pandemie hat sich im Kanton Luzern in der Corona-Pandemie stark verändert. "Es wurde ungefähr die gleiche Menge verkauft", sagt Urs Bolliger, Trägerverein Culinarium. Man rechne mit einer Schwankung von zwei bis drei Prozent. "Es wurde ungefähr die gleiche Menge verkauft", sagt Urs Bolliger. Man rechne mit einer Schwankung von zwei bis drei Prozent.
Digitalisierung ist ein grosses Themenfeld: Mit den Digitaltagen wollen die Organisatoren der Corona-Pandemie die Corona-Pandemie näherbringen. Die Corona-Pandemie ist eine Corona-Pandemie.
Griechenland fürchtet die bevorstehende Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen auf bis zu 44 Grad steigen.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstagabend von Ägeri in Richtung Zug. In einer Rechtskurve geriet sie auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem Rad. Infolge der Kollision verletzte sich die Autofahrerin schwer verletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Basler Kantonsgericht wegen Covid-Krediden verurbbärt. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung, Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm zudem wegen Betrugs und Widerhandlung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm wegen Betrugs und Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm zudem eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor. Allein wegen des Betrugsvorwurfs droht ihm eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren. Allein wegen des Betrugsvorwurfs droht dem Beschuldigten eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Baselbieter Wirt eines Corona-Geimpfs an seine Gäste. Der Gastgeber wurde am Donnerstagnachmittag mit dem Tod bedrohend. Der Unbekannte habe eine Corona-Infektion in Basel-Berndorf ausgelöst.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann Nikki Phillippi haben ihren Bullterrier Bowser einschläfern lassen müssen. Der Bullterrier ist schon seit neun Jahren im Tierarzt. "Bowie", so der Spitzname des Hundes, "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie" "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie" "Bowie" "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie" und "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie" "Bowie", "Bowie" "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie"," "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Bowie", "Heuchlerisch"" finden einige ihrer Fans. "Also du wusstest, dass er aggressiv ist, bevor du das Kind in die Welt gesetzt hast. Was hast du dir dabei gedacht? Es geht dir sicher nicht um den Hund oder um das Kind, sondern nur um Klicks. So krank", ärgert sich ein User auf Instagram. Ihre Fans, von denen sie normalerweise viel Zustimmung für ihre Videos bekommt, hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holt. Was ihre Follower besonders wüten.
Als ein Mann in Sri Lanka anfängt, in seinem Garten ein Loch zu graben. Die Arbeiter schätzen einen Wert von rund 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Der Vorfall ereignete sich ungefähr um 22:45 Uhr, als über den Polizeinotruf die Meldung einging, drei junge Männer hätten auf einen Mann eingeschlagen. Dabei verletzte sich ein 40-jähriger Schweizer schwer. Der Kantonspolizei Aargau sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt: Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) und Umgebung mehrere Paketsendungen gestohlen worden. Eine 30-jährige Disponentin hat die Pakete im Bereich von Wohnhäusern ausliefert. Die drei Tatverdäftigen sind in Hafthaft begangen.
Gerade mal seit einer Woche ist die Coronavirus-App im App Store erhältlich. Die Coronavirus-App soll die Coronavirus-App "Watson" sein, die Coronavirus-App "SwissCovid"""
Coronavirus-Variante in St. Moritz und Frauenfeld. Die Corona-Variante B.1.1.7 wurde in der Corona-Situation in St. Moritz und Frauenfeld entdeckt. Die Corona-Variante B.1.351 ist bis zu 75 Prozent ansteckender als Corona-Variante. Die Corona-Variante B.1.1.7 ist in der Coronavirus-Variante B.1.351 ansteckender als Corona-Variante B.1.351. Die Corona-Variante B.1.351 ist bis zu 75 Prozent ansteckender als Corona-Variante B.1.351. Die Corona-Variante B.1.351 wurde in St. Moritz und Frauenfeld nachgewiesen.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Liste der Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Touristen in der Schweiz in Quarantäne gehen.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Der frühere Präsident der Grossbank war wegen der Spionageaffäre im vergangenen Februar wegen der Spionage-Afgationskritischen "New York Times" in der US-Zeitung "New York Times".
Überschwemmungen, überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen mehrere hundert Autos überschwemmt. Viele Autos und Autos sind in den Kellern gespült worden.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist in New York Fashion Week (NYFW) vertreten.
Mannschaftsspiele sind verboten, eine Maske muss durchgehend getragen werden und der Ausgang ist seltener geworden: Seit Monaten gelten in der Armee strenge Massnahmen. Die Coronavirus-Impfung soll in den Rekrutenschulen 2-21 und 2-21 geimpft werden.
Zwei Stockwerke, eine Veranda mit Küche und Schlafzimmer: Das alles umfasst ein Luxus-Spielhaus für Kinder.
Corona-Massnahmen in Neuenburg. Die Corona-Massnahmen-Demontion findet am Samstag in Neuenburg statt. Die Corona-Masssnahmenstrastrasse in Neuenburg hat die Corona-Demonstrastrasseamt. Die Corona-Massnahmen-Demonierungsorganisation "Stiller Protest" hat die Corona-Massnahmen nicht bewilligt. Die Polizei hat die Corona-Massnahmennahmen nicht bewilligt. Die Corona-Masssnahmen werden von der Kantonspolizei und Kantonspolizei als Corona-Masssnahmen bewilligt. Die Corona-Massnahmennahmen werden von der Kantonspolizei mit der Kantonspolizei.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik an. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Am Montag vor einer Woche, kurz vor sechs Uhr, kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen, kurz vor dem Bahnhof St. Gallen, zu einem Autounfall. Die Autobesitzerin konnte einen 19-Jährigen auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen beobachten.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen.
Ein Wintersportler schiesst auf der Kantonspolizei Grüsch-Danusa. Die Gondelbahn öffnet sich aus einer Gondelbahn, die Skisss und Snowboards aus der Kabine aus. Die Gondelbahn befindet sich auf der Kantonspolizei Grüsch-Danusa.
Im Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet, nun teilte der Schauspieler auf seiner Website eine Computertomografie an. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt Bridges.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Kantonsratspitzen sind informiert worden.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media Kanälen des Festivals eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Social Media Kanälen spricht die Festivalcrew zu dem Covid-19-Gesetz. "Jede Stimme zählt. Für die ganze Eventbranche. Für die Unterstützung von Kultur und Sport", heisst es weiter.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter "Wakashio" war in der Lagune Wakashio in Mauritius auf Grund gelaufen.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt von ihrem neuen Song "Drivers License" ("Drivers License") und verteilt sich damit auf Instagram.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. In den letzten Wochen sanktioniert der Kanton Bern das Covid-Zertifikat. Die Zahl der Delta-Fälle verdoppelt sich seit April.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist.
Schauspielerin Megan Fox (31) hat eine Beziehung mit Musiker Kelly Kelly (31) öffentlich gemacht. Das verrät die 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle".
Es ist bereits die dritte Antenne an der Seestrasse in Thun in Flammen gesetzt worden. Die Polizei verurteilt die Brandstiftung. "Unsere Patrouillen sind aufmerksam auf die Brandstiftung", sagt Polizeisprecher Christoph Gnägi. Es sei eine Brandstiftung, aber auch eine Strahlung, sagt Gnägi. "Die Brandstiftung ist nicht strafpsychlich", sagt Gnägi.
"Unfall auf Autobahn, Auto von Brücke gestürzt", berichtete ein News-Scout der Kapo Thurgau. Es handelte um einen Unfall auf der A7 zwischen Frauenfeld und Frauenfeld. Ein Auto sei auf dem Dach gestanden. Die Polizei fahle die Feuerwehr Frauenfeld alarmiert.
Die Arbeitslosenzahl in Corona-Krise hat sich im März um 16,5 Prozent gegenüber dem Vormonat erhöht. Im Vergleich zum Vormonat waren die Arbeitslosen im Corona-Krise noch 16,5 Prozent tiefer als jetzt. Besserung gibt es auch bei der Jugendarbeitslosigkeit. Bei den 15- bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 17"561 Personen auf 15"561. Im Vergleich zum Vorjahresmonat sind es 1005 Personen oder 6,9 Prozent mehr.
"Morgens um 5 Uhr scheppert es in der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Ich höre, ob ein Zwei- oder Dreiachser vorbeifährt", sagt Rolf Sieber (65) aus Widnau SG. "Ich höre, wenn ein Zwei- oder Dreiachser vorbeifährt", sagt der 65-Jährige.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt eine Baslerin aus Basel. "Es ist ein Kind mit einem Jungen auf der Mittleren Brücke", schreibt die Baslerin Andrea Strähl. "Es ist ein Kind, das sich nicht wehren darf", sagt sie.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles so auf dem Boden geblieben. "Ich bin so auf dem Boden", sagt sie. "Ich bin so auf dem Boden geblieben", sagt sie. "Ich bin so auf dem Boden geblieben". "Ich bin so auf dem Boden", sagt Kendall. "Ich bin so auf dem Boden geblieben", sagt sie.
Coronavirus-bedingte Coronaviren haben in Coronaviren-bedingte Hirnschäden und Coronaviren-bedingte Coronaviren (Cvid-19) auftreten können. Die Coronaviren-Erkrankung ist in Coronaviren-bedingten Coronaviren (Cvid-19) in Coronaviren-bedingte Coronaviren (Cvid-19) vermehrt. Die Coronaviren-bedingte Coronaviren (Cvid-19) sind in Coronaviren-bedingte Coronaviren (Cvid-19) und Coronaviren-bedingte Coronaviren (Cvid-19) in Coronaviren-bedingte Coronaviren (Cvid-19) und Coronaviren-bedingte Coronaviren (Cvid-19) und Coronaviren-bedingte Coronavirenbedingte Coronaviren (Cvid-19) in Coronaviren-bedingte Coronaviren--bedingte Coronaviren (Cvid-19) haben. Die Coronaviren-bedinge Coronaviren-bedingte Coronaviren-bedingte Coronaviren-bedingte Coronaviren (Cvid-19).
Die "Ehe für alle" soll künftig homosexuelle Paare eingetragen haben. Homosexuelle Paare könnten ihre Partnerschaft eintragen. Homosexuelle Paare müssten nicht heiraten. Gleichgeschlechtliche Paare könnten auch Kinder kriegen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld des US-Präsidentschaftswahlkampfs gegen die Verschwörungstheorien getwittert. Die Nutzer haben die falschen Aussagen von Donald Trump getwittert. Der US-Präsidentschaftswahlkampf hat sich in den letzten Monaten immer wieder zu einer Art von Verschwörungstheorie entwickelt. Mitunterbrecher wie etwa Joe Biden, Hillary Clinton oder Donald Trump. Die Anhängerinnen und Anhänger der Verschwörungstheorien haben sich auf Facebook und Twitter zu einer Verschwörungstheorie gebildet.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn Cardis Tochter Kulture (2) ist so verärmlich auf Peppa Pig. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!" schreibt Cardi auf Twitter. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. "Peppa Pig" ist eine britische Zeichentrickfigur, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues - unter anderem eben auch, dass es sehr lustig ist, in Pfützen zu springen. Im wohl nicht sehr ernst gemeinten Tweet droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Coronavirus-Infektion in Coronavirus-Patienten. Eine Corona-Infektion mit Coronavirus-Antikörper (Covid-19-Virus) ist eine Corona-Infektion mit Coronavirus-Antikörper (Covid-CoV-2-Antikörper) und Coronavirus-Infektion mit Coronavirus-Antikörper (Covid-CoV-2-Antikörper). Die Corona-Infektion mit Coronavirus-Viren ist eine Corona-Infektion mit Coronavirus-Antikörper (Covid-CoV-2-Antikörper) mit Coronavirus-Antikörper (Covid-CoV-2-Antikörper) mit Coronavirus-Antikörpern (Covid-CoV-2-Antikörper) mit Coronavirus-Antikörpern (Covid-Antikörper) mit Coronavirus-Antikörper (Covid-Antikörper) und Coronavirus-Antikörper (Covid-Antikörper) mit Coronavirus-Antikörper (Covid-Antikörper) und Coronavirus-Antikörper (Covid-Antikörper) mit Coronavirus-Antikörper (Covid-Antikörper) und Coronavirus-Antikörper (Covid-Antikörper) mit Coronavirus-Antikörper (CoV-Antikörper)
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie Bernards ist in den letzten Jahren immer wieder auf Reality-Shows aufmerksam geworden. Die Schauspielerin Debbie Bernard und ihre Töchter Debbie Bernard sind seit vielen Jahren zusammen. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Netflix. "Red Dot" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. "The Map of Tiny Perfect Things" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Eigentlich wollten Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) nur romantische Skiferien im Norden Schwedens machen. Das Paar geniesst die Zweisamkeit, doch schon bald kommt der schwedische Actionthriller in Fahrt. Auf dem Zelt der beiden erscheint ein roter Laserpunkt - jemand zielt auf sie, Nadja und David müssen fliegen und werden durch die Berge gejagt. "Red Dot" gibts ab dem 11. Februar bei Amazon Prime.
"Wir wollen helfen, Coronavirus zu bekämpfen", sagt eine Frau aus St. Moritz. Sie und ihr Mann sind am frühen Freitagmorgen auf Coronavirus getestet worden. Das Coronavirus ist eine Coronavirusinfektion.
Vor mehr als 15 Jahren habe Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erliert. Ein Musikproduzent habe sie in sein Studio eingeschlossen und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Die Sängerin sei an einem "totalen Nervenzusammenbruch" gestorben.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final mit 463,9 Punkten auf dem Silber-Final-Platz. Die Schweizerin ist auf Platz vier gekommen.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umsoös.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. An der Corona-Massnahmenkontrolle im Kanton Aargau ist die Corona-Massnahmen-Regelung für das Jahr 2021 vorgesehen.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art"..., heisst es am Mittwoch in der Kantonspolizei St. Gallen.
Binti (Bebel Tshiani Baloji) will Youtube-Star werden. Das Problem: Binti ist aus dem Kongo eingewandert und hat keine Aufenthaltsbewilligung. Sie lebt seit zwei Jahren in Belgien. Der Film "Binti" ist ein Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert: Auf dem Höhepunkt ihrer Karriere ist Holiday heroinabhängig und das FBI will sie wegen ihres Drogenkonsums wegen der Drogenstraft.
Ennie, was brachte dich auf Südafrika? Meine beste Freundin meinte eines Tages: "Bevor ich ein Kind kriege, will ich eine Safari machen". Das stand nicht unbedingt auf meiner Prio-Liste, aber ich fand: "Okay, ich komm mit".
Millionen Menschen auf der ganzen Welt trauerten um Diego Maradona. Der Argentinier spielte zuletzt gegen Boca Juniors und Boca Juniors. Diego Maradona starb am Mittwoch im Argentinien-Stadion Boca Juniors.
Corona-Partys sind in der Schweiz nicht mehr möglich. Die Corona-Partys werden in der Corona-Party in Basel-Stadt und Kanton Zürich durchgeführt. Die Corona-Partys sind in der Corona-Party in Basel-Stadt und Kantonsspital Zürich. "Die Corona-Partys sind für Corona-Empfänger sehr gefährlich", sagt Huldrych Günthard, Epidemiologin am Universitätsspital Zürich.
Der FC Basel ist in der Saisontabelle des FC Basel auf dem vorletzten Rang geplatzt. Der FC Luzern liegt auf dem letzten Platz. FC Luzern gewinnt zehn Spiele, FC Sion -9 Spiele, 10 Punkte und FC Vaduz -9 Spiele, 10 Punkte.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung löste sich gegen 20 Uhr auf. Die Polizei beobachtete das Geschehen.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist nach dem zweiten Lockdown am Donnerstag wieder auf rund 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
"Little Messi" wurde Murtaza Ahmadi genannt, 2016, als ein Foto des fünfjährigen Afghanen viral ging. Darauf abgebildet: Der Argentinier Lionel Messi. Der Argentinier spielte in der Copa del Rey.
Einige zelebrieren ihn beinahe religiös, andere hassen ihn abgrundtief: Auf welcher Seite man auch immer steht, am 14. Februar ist und bleibt Valentinstag. Dieses Jahr fällt er aber nicht in Tinder-Dates ein.
Vergangenen Mittwoch gab der Bundesrat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt. Besonders die Schweizer Sportwelt atmete auf, da ab Juni auch wieder Sport mit Corona-Lockerungen stattfindet.
Corona-Viren sind in der Corona-Strategie in der Schweiz noch nicht so weit verbreitet wie die Corona-Masken. Die Corona-Masken sind auch in den Skigebieten noch nicht so weit verbreitet wie Coronavirus. Aber die Corona-Masken sind noch nicht so weit verbreitet wie Coronavirus-Varianten. Die Corona-Masken sind in der Corona-Strategie noch nicht so weit verbreitet wie die Corona-Masken.
Nach dem Mordanschlag auf Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen und mehrere US-Bürger festgenommen worden. Die Angreifer hätten mehrere US-Bürger bewaffen, darunter zwei US-Bürger.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Das sagte der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, dem "Tages-Anzeiger".
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen insgesamt 974 Jugendlichen in Corona-Konsequenzen.
Bei dem Angreifer, der in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis acht Menschen erschoss, handelt es sich um einen 19-jährigen Ex-Mitarbeiter.
Den allerersten Song der allerersten "Morning Show" hattet ihr, liebe 20-Minuten-Community, euch selber ausgewählt: "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. "Gheie Guet" von "Gheie Guet"" war "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" "Gheie Guet" ist "Gheie Guet" von "Gheie Guet" "Gheie Guet" "Gheie Guet" "Gheieie Guet" von "Gheie Guet" "Gheie Guet" "Gheie Guet" "Gheie Guet" "Gheie Guet" "Gheie Guet" "Gheie Guet" "Gheie Guet" ist "Gheie Guet" "Gheie Guet" "Gheie Guet" "Gheie Guet" "Ghe Guet" "Gheie Guet" "Ghe Guet" "Gheie Guet" "Gheie Guet" "Gheie Guet" "Gheie Guet" "Gheie Guet" "Gheie Guet" "Gheieie Guet"" "Gheie Guet" "Ghe Guet" "Ghe Guet" "Gheie Guet"
Die Corona-Werte haben sich am 4. Dezember auf 1,13 an. Die Corona-Werte wurden am 28. Dezember auf 1,05 erhöht. Die Corona-Werte wurden am 4. Dezember auf 1,13 erhöht. Die Corona-Werte wurden am 4. Dezember auf 1,13 erhöht. Die Corona-Werte wurden am 28. Dezember auf 1,05 erhöht. Die Corona-Werte wurden am 4. Dezember auf 1,13 erhöht. Die Corona-Werte wurden am 28. Dezember auf 1,13 erhöht. Die Corona-Werte würden sich am 4. Dezember auf 1,13 auf 1,13 erhöhen. Die Corona-Werte würden sich am 4. Dezember auf 1,13 erhöhen. Die Corona-Werte könnten sich am 4. Dezember auf 1,13 erhöhen. Die Corona-Werte würden am 28. Dezember auf 1,13 erhöht. Die Corona-Werte würden sich am 4. Dezember auf 1,13 erhöhen. Die Corona-Werte würden am 4. Dezember auf 1,13 erhöhen. Die Corona-Werte würden sich am 4. Dezember auf 1,13 erhöhen. Die Corona-Werte seien am 4. Dezember auf 1,13 erhöht. Die Corona-Werte würden sich am 28. Dezember auf 1, auf 1,13 erhöhen. Die Corona-Werte könnten sich am 4. Dezember auf 1,13 auf 1,13 erhöhen.
Grindelwald Terminal. Es tönt mehr nach Flughafen als nach Gondelbahn - und so sieht es auch aus: Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants, Parkhaus, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-VIP-VIP-VIP-
Bereits am frühen Sonntagmorgen hatte Corona-Test am Flughafen Zürich gestartet. "Ich kam um 7.30 Uhr an und es war sehr voll", sagt ein Passagier. Die Coronavirus-Massnahmen seien bis zu einer Stunde dauern. "Ich war überrascht, dass es so viele Leute war", sagt Berchtold.
Kens Kindheit war alles andere als einfach: Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Mehr als einmal musste Ken seiner Mutter die Spritze aus dem Arm ziehen, wenn sie zugedröhnt am Boden lag.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". So schreibt Lucas Orellano.
Die Pandemie hat die Filmproduktionen stark beschleunigt. Die grossen Streaming-Anbieter dürften die grossen Streaming-Umsätze um 20 Prozent auf rund 160 Milliarden Franken steigern. Das dürfte sich auch im Streaming-Markt weiter erhöhen, wie die Marktforscher von IDC ankündigten. Der Streaming-Markt dürfte im kommenden Jahr rund um 7 Milliarden Franken wachsen.
Die Corona-Epidemie in Tigray droht der Zentralregierung. Die Corona-Streitkräfte sind in der Region an der Corona-Epidemie beteiligt. Die Corona-Streit ist in der Region auf dem Corona-Konflikt kulminiert. Die Corona-Streitkräfte seien in der Region an der Corona-Epidemie beteiligt. Die Corona-Streitkräfte sind in der Region an der Corona-Epidemie beteiligt. Die Corona-Streitkräfte sind in der Region auf dem Corona-Konflikt an der Corona-Epidemie beteiligt. Die Corona-Streitkräfte sind in der Region auf dem Corona-Konflikt an der Zentralregierung. Die Corona-Streitkräfte sind in der Region auf dem Corona-Konflikt an der Macht. Die Corona-Streitkräfte sind in der Region auf dem Corona-Konflikt beteiligt. Die Corona-Streitkräfte sind in der Region auf dem Corona-Konflikt an der Corona-Epidemie beteiligt.
Die Idee hinter der Red-Bull-Flugtag-Eventreihe "Style Over Substance" ist supersimpel: Schwindelfreie und exzentrische Ingenieurinnen und Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit- oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer Rampe und klatschen es ins Wasser. Der Rekord liegt bei 78,65 Metern und wurde von der kalifornischen Long Beach-Judo-Team-Judy bewertet.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten mit einer zweiten Amtszeit im Weissenhaus. Der US-Präsident Donald Trump hat eine zweite Amtszeit im Weissenhaus bewerben.
Biozide sind in der Bio-Produktion verboten. Die Initiative "SonntagsZeitung" ist besorgt. Die Pestizid-Initiative teilt mit, Biozide als Chemikalien zu verbieten zu wollen. "Biozide dürfen weiterhin verwendet werden", sagt eine Sprecherin.
Es ist jedes Jahr speziell, wenn die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchespitze in Elm GL scheint. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Drohnen in der Nähe des Flugplatzes St. Gallen-Altenrhein ist eine grosse Gefahr für Hobbypiloten. Die Flughäfen im Kanton St. Gallen-Altenrhein müssen mit einem Drohnendetektionssystem ausgestattet werden.
Vorletzte Woche hat die Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Der Hashtag #BoycottLoredana wurde seit Juli gelöscht. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt die Rapperin. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
Eine 58-jährige Frau war am Samstag, um 15.15 Uhr mit dem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte die Frau, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte.
Der Corona-Krise belastet die Corona-Krise im Kanton Luzern. Die Corona-Krise ist ein Grossprojekt, das die Corona-Krise ausgelöst hat. Das Corona-Defizit von 3 Milliarden Franken dürfte im laufenden Jahr an die Corona-Krise gebunden sein. Die Corona-Krise beläuft sich auf rund 3 Milliarden Franken.
Das Solarbänkli in Wil, bei dem man mit Solarstrom sein Handy aufladen kann, wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Die Bank ist im Schatten der Bäume untergebracht.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde am Montag in San Carlos gefunden. Er spielte in der U17-Süd-Nationalmannschaft Uruguayen. Am Montag wurde Franco Acosta auf einer Flussüberquerung gestorben. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. Laut lokalen Medien war er nach einer Flussüberquerung vermisst.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in der Schweiz seine Ausbildung als Carrosseriespenglerin abgeschlossen. Der Vater ist stolz auf seines Sohnes und seines Ausbildungsbetriebsgeburt. "Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn", sagt Moser.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Lange schwieg er nicht mehr.
Lange wurde spekuliert, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von Urs Rohner wird. Doch mit dem Portugiesen António Horta-Osório hat wohl keiner gerechnet. Am Dienstag gab die Grossbank an der Generalversammlung bekannt, dass sie einen neuen Chef vorschlagen. Der Portugiese ist der grössten Privatbanker der Grossbank.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Donald Trump am Freitag in Washington. Die Pharmafirmen hätten die Coronavirus-Daten im Oktober veröffentlicht, sagte Trump am Freitag.
Bei mehreren Traktoren in Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren mit einem GPS-Empfänger am Dach des Traktoren angetrieben worden. Die GPS-Geräte wurden im Kanton Thurgau aus der Schweiz verkauft.
Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag im September 2020 überquerte eine damals 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr.
Nachdem er am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Basel-Allschwil beobachtet wurde, wurde erschliesslich am 6. Dezember ein Mann verurteilt. Der Beschuldigte wurde wegen sexueller Überschreitung in der Steinbühlallee verurteilt.
Längst kennt man Magdalena Martullo-Blocher (51) als erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In Zürich aufgewachsen lebt die 51-Jährige mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auch wenn sie am Zürichsee aufgewachsen ist und den See gerne sieht, sei es ihr im und auf dem Wasser nicht so ganz geheuer.
Diese Übernachtungsmöglichkeit lädt zum Träumen ein: Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof auf der Toggenburg. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden und hat sich seither weitestet aus den sozialen Medien zurückgezogen. Jetzt ist sie mit neuem Insta-Bildfutter wieder da.
180 Kilometer entfernt von London befindet sich das Sandringham House in London. Neben dem York Cottage befindet sich auch das Landhaus Anmer Hall auf dem Gelände, welches die Monarchin 2013 Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39), zuwies. Und für dieses Anwesen aus dem 18. Jahrhundert sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner.
Corona-Pacemie: In der Corona-Welle von Corona-Pacemie sterben am 28. Februar und am 28. März mehr Coronafälle als erwartet. Die Corona-Pacemie ist in der Corona-Welle um die Corona-Welle von Corona-Pacemie weniger als erwartet. Die Corona-Pacemie ist eine Corona-Pacemie, die Corona-Pacemie ist Corona-Pacemie. In Corona-Pacemie ist Corona-Pacemie weniger als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona- als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie-Pacemie als Corona-Pacemie Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona-Pacemie als Corona- als Corona-Pacemie als Corona-Pacemieg.
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Es ist nicht das erste Mal, dass er einen Strassenverkehrspassigen Führerausweisen beantragen muss. Die Strassenverkehrsmediziner haben sich auf die neue Regelung eingelassen.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Es blieb aber ruhig in der Nacht auf Sonntag.
Während Kalifornien gerade von Covid-19-Fällen überrannt wird, triumphieren australische Städte wie etwa Sydney mit einstelligen Fallzahlen - und bieten damit der US-Filmbranche einen willkommenen Zufluchtsort. "Thor"-Darsteller Chris Pratt (40) und Chris Hemsworth (37), Chris Pratt (41) und Chris Pratt (41), "Thor"-Regisseur Chris Pratt (44) und Chris Hemsworth (37), "Thor Returns"-Regisseur Chris Pratt (39) und Chris Pratt (39), "Thor"-Reihender Marvel-Star Chris Pratt (39), "Thor Returns"-Regisseur Chris Pratt (39) und "Thor Returns"-Regisseur Chris Hemsworth (37).
Der Grossverteiler Denner verkauft die Kokosmilch-Marke Chaokoh in Thailand. Die Farmen sind in der Tom-Kha-Suppe, die Affen-Suppe und Tom-Gai-Suppe. Die grossen, die Kokossmilchhälteesserinseichtung, die Kokosmilch-Produkte zu produzieren. Eine Liste dazu finden Sie hier. Eine entsprechende Liste dazu finden Sie hier.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat.
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen zur Arbeit fahren will, zweifelt er an seinem Verstand. Der Parkplatz vor seinem Zuhause war leer, sein Audi Q5 im Kantonspassfest. "Ich fragte mich, ob ich eine falsche Erinnerung hatte und es andernorts parkiert hatte. Danach glaubte ich, dass mir meine Freunde einen Streich spielen". "Ich fühlte mich wie im falschen Film".
Serena ist eine IV-Bezügerin. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie in der Schweiz verheirat. Einem Ex-Kolleg erzählt Serena, dass Mike ein Parasit war. Dass er versuchte sie in der Schweiz zu tödlich zu vergewaltigen. Die Polizei sagt, dass er sich in der Schweiz zu einer Familie verpflichtete. Dass er sich in der Schweiz zu einer Familie verpflichtete, erzählt Serena.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um seine Familie zu stärken.
Gemäss dem Verein #NetzCourage hat jede zweite Frau in der Schweiz Sexbilder zugeschickt bekommen. "Das Sex-Täter-Gesetz ist in der Schweiz verboten", sagt Jolanda Spiess-Hegglin.
Corona-Corona-Hilfe im Kanton St. Gallen
Immer mehr Kakadus haben einer Studie zufolge in Sydney das Öffnen von Mülleimern mit ihren Schnäbeln gelernt. Aus einer Umfrage von Australiens Ornithologe Richard Major und Forscher in Sydney fanden die Vögel am Donnerstag in Sydney.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus.
Zigarette ausdrücken, dafür für umgerechnet 500 Franken shoppen gehen: Mit diesem Anreiz will das britische Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sieht es aus wie auf einer Skipiste ohne Schnee. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen an der Strasse anschliessend. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass Velofahrer sich an der Strasse nicht verletzen.
"Bayern geht vorüber", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (CSU) am Mittwoch und sagte eine Reise an die Nordsee ab. Dort hätte er mit einem Amtskollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind freigesprochen worden. Die Besetzerinnen und Besetzer seien wegen Hausfriedensbruchs verurteilt worden. Die Kantonspolizei Bern und die Kantonspolizei Basel-Staatsgerichts Bern distanzieren sich gegen das Urteil.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Die Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln zuständig.
Corona-Pandemie in der Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland. In der Corona-Pandemie-Klinik in Basel-Stadt ist die Corona-Pandemie stark angestiegen.
"Das war ganz zu Beginn", erinnert sich die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe. "Dass war mir schon vorher passiert", erinnert sich Freezy. "Aber Freezy hatte sich mit mir gequält, weil ich das Mikrofon vergessen hatte".
300 Arbeitsstunden pro Monat statt der erlaubten 176, erste freie Tage nach drei Wochen. So sieht die IWB-Zeit-ZZürcherin Erik Rummer aus. Die IWB-Sprecherin Manuel Käppler von der Unia-Gewerkschaft für Arbeitsrechte und Sozialfragen ist für die IWB-Sprecherin Erik Rummer überzeugt.
Ein ökologisches Desaster nimmt im Ferienparadies Mauritius seinen Lauf: Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den Corona-Lockdown ins Meer. Die Corona-Regierung sei nicht reagiert, sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic (22).
Die Corona-Massnahmen in den Corona-Zügen in Tessin und Tessin dürften am Corona-Montag ein Grossansturz ausgelöst werden. Die Corona-Massnahmen sind für die Corona-Krise verantwortlich. Die SBB erklärt, die Corona-Massnahmen seien nicht ausschliesslich ausschliesslich. "Die Corona-Massnahmen sind nicht ausschliesslich ausschlaggebend", sagt SBB- Sprecher Daniele Pallecchi. "Die Corona-Massnahmen sind nicht ausschliesslich ausschliesslich ausschlaglich für Corona-Massnahmen", sagt der Sprecher.
Hagel, Starkregen, überflutete Strassen und Murgänge: Das Gewitter vom Kanton Luzern hat am Sonntag mehrere Kantonsspitze stark getroffen. Die Kantonspolizei Luzern meldete rund 300 Meldungen.
Am Dienstag machte Hollywoodstar Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für eine Corona-Infektion. Das Corona-Vir-Phänomen, das Covid-19-Viren-Viren-Phänomen bezeichnete, sei eine Corona-Infektion.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. Wir haben aber auch schon Kot in unseren Kabinen gefunden. Das ist richtig scheisse - wortwörtlich". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man viel". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?" "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?" "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will, aber mehr psychisch als physisch". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?" "Es gibt Anzugträger, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. Das ist richtig scheisse - wortwörtlich".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das liess der Bundesrat am Mittwoch verkünden. Das Abkommen könnte die Schweiz im Rahmenabkommen regelmässig regeln.
Das Obergericht Aargau hat am 29. März einen Corona-Vorbehalt in der Schweiz anerkannt. Das Schweizer Bundesamt lehnte die Streichung des Corona-Vorbehalts an. "Ausserdem ist die Corona-Bestimmung in der Schweiz nicht geschützt", sagt Anwalt Stephan Bernard. "Ausserdem ist die Corona-Bestimmung in der Schweiz nicht geschützt", sagt Bernard. "Ausserdem ist die Corona-Bestimmung in der Schweiz nicht geschützt", sagt der Anwalt.
Die Bilder gingen um die Welt. Nur Sekunden nach dem Start kam Grosjean von der Strecke ab, krachte in die Leitplanke. Der Formel-1-Pilot wurde mit 67 G auf der Leitplanke getroffen.
Der rumänische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Der 25-jährige Lenker kam dabei mit Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasiersatz, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasiersatz, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasiersatz, Rasiersatz, Rasierklingen, Rasiersatz, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasiersatz, Rasiersatz, Rasiersatz, Rasiersatz, Rasierklinge, Rasierklingen, Rasierklinge, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen und Taschen, kam der Verdacht auf, dass es sich um Diebesgut handeln könnte. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizeiligen Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Wenn die Nachricht nicht untergegangen wäre, hätte Max Heinzer sicher früher reagiert. Da stand geschrieben: "Wir würden gerne dein unglaubliches Goalie-Fechten-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zeigen". Gemässs der NHL-Szene: "Wir würden gerne das Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zeigen. Das Video wird auf Twitter und Instagram veröffentlicht".
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Cherry (Tom Holland) hat eine Psychiaterin in den USA überfallen, die Drogen steigen auf Heroin. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Netflix. "The One" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Am Montag kurz vor 12 Uhr beobachtete eine Leserin einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Beamtszeit der Polizei dauerte kurz vor 12 Uhr an, wie die Kantonspolizei Basel-Stadt heisst.
Mit seiner Hauptrolle als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther" wurde er weltberühmt - und zu einer Identifikationsfigur des schwarzen Amerikas. Im August ist der US-Schauspieler Chadwick Boseman mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben.
Ein Bordell ist der Ausgangspunkt der neuen Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Netflix. Die Serie "The Night Clerk" erzählt die Geschichte der drei Frauen, die in einem Bordell in Las Novias lebten.
Kurz ein Telefonat wegen der Einkaufsliste machen, online einen Preisvergleich anstellen oder einfach Musik hören: Viele Menschen können und wollen auch beim Einkaufen nicht auf das Handy verzichten.
Zum Unfall kam es kurz vor 8 Uhr, wie Hanspeter Krüsi, Sprecher der Kantonspolizei St. Gallen, eine Meldung von nau.ch bestätigt. Es war ein Selbstunfall.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Generation der Switch ablösen. Die Switch-Konsolen-Generation Nintendo Switch Pro soll in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Mit 32 Jahren, nach 18 Jahren als Profispielerin, hat Timea Bacsinszky ihre Karriere auf der WTA-Tour beendet. Die Lausannerin kämpfte gegen Serena Williams im Fed-Final.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten haben sich in den letzten 30 Minuten mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit geärzt. Die meisten Frauen haben die Infektion in den ersten Wochenbrüche hinterlassen. Die Folgen der Infektion lassen sich bis heute nicht genau erklären.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist nach der Champions-League-Endspiel-Partie gegen Italien im Halbfinal-Finale im Londoner Wembley-Stadion im Halbfinal-Final gegen Spanien. Es ist das zweite EM-Endspiel für Björn Kuipers. Es ist das zweite Endspiel auf internationaler Ebene für Kuipers. 2014 pfiff er das Halbfinal-Final gegen Spanien.
Ich habe die Frau online kennengelernt und wir haben uns gleich am Rhein getroffen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Die Kantonspolizei Bern sorgte in den Sozialen für eine Empörungswelle. Der Kantonsrat hat die Kantonspolizeigespaletterin im Kantonsrat bestätigt, dass die Kantonspolizei Bern kein Rassismus-Problem hat.