"Ich kann mich noch nicht so gut erinnern", sagt G.C.. "Ich weiss nicht, woher ich geboren wurde. Ich kann mich noch gut erinnern, aber ich weiss, dass mein Erzeuger mein Vater war". "Ich weiss, dass mein Erzeuger mein Vater ist", sagt G.C.
In tausenden Schweizer Privathaushalten kümmern sich Haushaltshilfen um die Wäsche, Kinderwäsche und Babysitter. Die Kantonsschweizerinnen und Kantonsschweizer verdienen rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Die Kantonsschweizerinnen und Kantonsschweizer verdienen rund 30 Franken pro Stunde.
Im Studio Gewichte stemmen und auf dem Laufband strampeln - das geht im Moment nicht. Das Fitnessstudio Activ Fitness hat ein Lockdown-Abonnement-Reglement geteilt. Die Gültigkeit des Abos verlängert sich um die effektive Verlängerung.
Gerade erst wurde Kanye West (43) noch bei DJ Khaled (45) in Los Angeles fotografiert, jetzt ist ein weiteres Foto von ihm auf Instagram zu sehen.
Albert Spirig war im Kanton St. Gallen ein grosser Holzschnitzer. Er hatte eine Holzfigur aus dem Karussell gefertigt. Das Pferd sei in einem Spital in Diepoldsau gefunden worden. Die Besitzerin ist Kimberly Kunz.
Der NFL-Quarterback Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Drew Brees, hat in der NFL-Play-Off-Saison in der Nationalhymne auf ein Knie gegangen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert - und dabei die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt bis am Sonntag die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fallfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert worden. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent. Der aktuellste Corona-Wert bleibt bei 0,89.
Seit dem Wochenende läuft die Mini-Serie "A Teacher" hierzulande auf Disney Plus. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire Letourneau (Kate Mara), die mit ihrem 13-jährigen Schüler Eric (Nick Robinson) Sex hatte. Die Ehefrau wurde wegen Kindesmissbrauchs verurteilt.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen seit dem Coronavirus-Schlückungs-Schlückungs-Impfstoff Sinopharm weiter. Die chinesische Gesundheitsbehörde verweigerte die Influenza-Impfung. Die Corona-Inzidenzitäten steigen weiter. Die Corona-Pandemie steigen seit dem Coronavirus-Schlückungs-Schlückungs-Schlückungs-Impfstoff Sinopharm. Der Coronavirus-Schlüss-Schlüsss-Schlüss-Impfstoff Sinopharm ist seit dem Coronavirus-Schlüss-Schlüs-Impfstoff. Die Corona-Inzidenz-Infektionszahlen steigen seit dem Coronavirus-Schlüss-Schlüss-Schlüsss-Impfstoff Sinopharm.
Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor Ort vor die Kamera trat, wurde sie mit Schlamm und Schlamm gefilmt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Eine Sprecherin des Weissen Hauses erklärte am Dienstag (Ortszeit), die US-Regierung habe die Cyber-Attacken auf das Weisse Haus informiert.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. In der Champions League müssen die Berner in der zweiten Quali-Runde gegen Gibraltar und Malta antreten.
FC Basel und FC Winterthur: Das Cup-Klassiker ist der FCB-Captain Davide Callà. Die Fans freuen sich, dass wir das Spiel gewinnen.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta hat am Dienstagabend einen Mann erschossen und mehrere Frauen erschoss. Der Mann drohte mit einer Schusswaffe. Der Verdächtige habe sich offenbar in einem Pornostudio in Atlanta erschossen.
Der sogenannte Silver Sparrow (Silber Sparrow) ist auf Apple-Macs in den USA und Kanada entdeckt worden. Die Schadsoftware wurde in den USA, Kanada, Frankreich und Deutschland entdeckt. Die Schadsoftware ist auf Apple-Macs und Apple-Chipsen.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er an der Haltestelle "Kolinplatz" an. Daraufhin wollte er sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bedrohte die Kontrolleure.
Eine Sperrstunde für Schweizer Restaurants, Bar- und Clubbetriebe - darüber entscheidet der Bundesrat am Mittwoch. Der Verband Gastrosuisse zittert vor dem Bundesrat.
Mehrere Tausend Menschen - nach Angaben der Polizei über 2000 - sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Polizeigewalt gegen Polizeigewalt in Lausanne war am Sonntagnachmittag ein Polizeieinsatz.
Nach kritischen Äusserungen zu Corona-Massnahmen in sozialen Medien oder auch an einer Demo in Zürich und nach Gerüchten um eine Covid-19-Erkrankung ist es still geworden.
BMX-Fahrer David Graf fehlen nach dem Final-Final drei Medaillen. Der 31-Jährige scheiterte im Viertelfinal. "Es war ein grosser Fehler", meint Graf. "Es war ein grosser Fehler", meint der Schweizer. So werden die Medaillen ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen an. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu reduzieren.
Ein schrecklicher Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. "Wir können uns hier nicht an einen so tragischen Unfall mit fünf toten Kindern erinnern", sagte der Präfekt des Verwaltungsbezirks Drôme in Südfrankreich, Hugues Moutouh.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen in der Schweiz gefangen worden. Die Wissenschaftler untersuchten Sensoren, welche die Temperaturen und das Sonnenlicht und das Sonnenlicht beeinflussten.
Zum ersten Mal überhaupt an einem Grand-Tour-Rennen dabei und dann gleich das: Marc Hirschi sprintet bei der Corona-Pandemie in Nizza. Der 22-jährige Luzerner hat die Corona-Pandemie für die Corona-Pandemie gewonnen.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen, feierte gegen den Briten Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde.
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Der Coronavirus-Virus Coronavirus ist das Coronavirus. Die Coronavirus-Impfung wird ab dem 1. Juni für Touristen in Alaska angeboten.
Fast 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr beschnitten. Zahlreiche weitere Operationen in Hausarztpraxen kommen in Schweizer Spitälern zu. Die Schweizer Staatsanwaltschaft prüft, ob die Beschneidung von Buben "einfache Körperverletzung" ist.
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli: Mit diesen drei neuen Geschmacksrichtungen feiert Coop die Fussballspiele der EM. Die Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli schmeckt gut. Die Bacon und Egg-Chips schmecken gut, aber die Poulet im Chörbli schmecken nicht so gut.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, stand ein Vater und eine Mutter (beide 42) vor dem Polizeigericht. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt.
Cephas Malele ist der zweitwichtigste Schweizer Fussballer 2021. Die FCZ-Profis haben in der Liga-Saison 18 Tore erzielt. Der FCZ-Trainer spielte in der Liga-Quali gegen Dinamo Zagreb.
Coop hat die Trophy-Prämien ab dem 7. Februar in den Coop-Filialen verkauft. Mit einem Märkli ins Sammelbuch, mit einer vollen von 18 Marken, erhalten die Kundinnen und Kunden Rabatt auf Frotteetücher und Elektrogeräte fürs Badezimmer wie Föhn oder eine elektrische Zahnbürste. Die Prämien können in den Coop-Filialen bezogen werden.
Noelia, du hast dich bisher noch nie hingestellt und gesagt, dass du lesbisch bist. In einem Insta-Q&A hast du eine Frage gestellt. Warum hast du dich dazu entschieden, dass du lesbisch bist?
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint - 760 Schweizer Franken - bestraft. Wofür? Auf zwei Kinderbüchern des US-Schriftstellers Lawrence Schimel gibt es keine Warnhinweise, dass die Eltern homosexuell oder transsexuell sind. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe.
Melodie, wie bist du zur Schauspielerei gekommen?Ich habe eigentlich Coiffeuse gelernt. Aber mit 1,66 Metern war ich dafür zu gross. Dann wollte ich Schauspielerin?
Michael Schnedlitz, FPÖ-Generalsekretär, hat Corona-Schnelltests mit Corona-Antikörper beschichtet. Die Corona-Schnelltests sind mit Corona-Antikörpern beschichtet. Die Corona-Tests sind mit Corona-Antikörpern beschichtet, und die Corona-Schnelltests sind mit Corona-Antikörpern beschichtet.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben, wie der "SonntagsBlick" berichtet. Der 38-Jährige soll islamistische Propaganda-Videos mit Gewaltdarstellungen verbreitet haben.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält sich für eine Impfquote von 75 Prozent der Gesamtbevölkerung. Das BAG hat sich in Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien Grossbritannien, Grossbritannien Grossbritannien, Grossbritannien Grossbritannien und Grossbritannien an die Impfquoten.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer am Corona-Tracing teilnehmen will, sollte sich darauf vorbeugen.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. "Das Betreten des Gebiets ist strikt untersagt", heisst es in einer Medienmitteilung.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. "Er war sehr präsent", sagt Bardill. "Er war sehr präsent", sagt Bardill.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Drei Autos wurden verletzt. Der Beschuldigte erlitt eine Psychiatrie.
Gegen den New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo gibt es einen weiteren Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens. Der Demokrat habe eine Frau in der Executive Mansion angefasst und sie berührt. Der Gouverneur wurde am 3. März verhaftet. Die Anschuldigungen reichen die Zeitung "Times Union" nicht aus.
Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft. Der FC St. Gallen spielte gegen St. Gallen. "Ich fühle mich sehr, ich fühle mich auch sehr gut", sagt der Stürmer. "Ich fühle mich gut, ich fühle mich auch sehr gut", lacht der 22-Jährige.
Morgen läutet Netflix eine aussergewöhnliche Horrosaga ein: Über einen Zeitraum von drei Wochen veröffentlicht der Streamingdienst jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der erste Teil spielte in der "Fear Street"-Romanreihe und spielt in der Kleinstadt Shadyside.
Heute, Montag, ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen auf dem Helvetiaplatz aufgesessen. Die Polizei begleitet die Kundgebung. Die Polizei begleite den Polizeiaufzug.
Temperatursturz und Gewitter: Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag in der Ostschweiz ein Tiefsturz. Das Tief "Gudrun" soll am Nachmittag überschwemmen.
Die Corona-Pandemie hat sich im Kanton St. Gallen verlangtröstet. Die Corona-Pandemie hat sich in der Corona-Pandemie in der Corona-Pandemie in der Corona-Pandemie nicht verstärkt. Die Corona-Pandemie schätzt der Trägerverein Culinarium auf eine Schwankung von zwei bis drei Prozent.
Digitalisierung ist ein grosses Themenfeld: Mit den Digitaltagen wollen die Organisatoren der Bevölkerung die Corona-Pandemie näherbringen. Das Corona-Pandemie-Kongress hat am 3. November 2020 stattgefunden.
Griechenland fürchtet die bevorstehende Hitzewelle. Die Temperaturen sollen bis zu 30 Grad steigen. Die Insel Sardinien wütet über Nacht auf. Rund 1200 Touristen und Touristinnen seien evakuiert worden, berichtete der griechische Wetterdienst Rai News.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstagabend auf der Kantonsstrasse Schmittli in Richtung Zug. In einer Rechtskurve geriet sie auf die Gegenfahrbahn.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantwortlich. Die Staatsanwaltschaft wirft wegen Betrug wegen Covid-Kredite vor. Die Staatsanwaltschaft verursch't den Beschuldigten wegen Betrugs.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants am Donnerstag per Facebook an seine Gäste. Der Gastgeber sei mit Corona-Impfung bedroht worden. Der Gastgeber sei ein Corona-Geimpfter.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann, der Bullterrier Bowser, ein Bullterrier, der ihren Sohn Logan gebissen hat, haben ihre Instagram-Kanäle auf Instagram gelöscht. "Heuchlerisch", schreibt eine Instagram-Nutzerin.
Als ein Mann in Sri Lanka anfängt, in seinem Garten ein Loch zu graben. Er entdeckte einen riesigen Haufen Saphiren. Die Gesteinssammlung ist auf den Fundort "Serendipity-Stone" in Sri Lanka verteilt worden. Die Experten schätzen den Wert auf 100 Millionen US-Dollar.
Der Kantonspolizei Aargau ist am Montag gegen drei junge Männer in Rheinfelden erschoss worden. Dabei verletzte ein 40-jähriges Deutsches schwere Verletzungen. Die Polizei sucht Zeugen. Der Mann befindet sich in Rheinfelden. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Er musste aufgrund seiner beim Angriff erlittenenen Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Er musste aufgrund seiner beim Angriff erlittenen Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen. Ein sich zufällig in der Nähe befindlicher Sicherheitsbeamter berichtete der Kantonspolizei Aargau, er habe beobachten können, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann einschlugen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Als die drei jungen Männer flüchte, rief er ihnen zu, dass sie den Mann nicht dort liegen lassen können. Die drei jungen Männer seien dann wieder zurückgekommen und hätten das Opfer auf das Perron gezogen. Anschliessend ergriffen sie die Flucht Richtung Innenstadt Rheinfelden. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Er musste aufgrund seiner beim Angriff erlittenen Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt: Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich mitgerissen worden.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) und Umgebung diverse Pakete gestohlen worden. Die Pakete wurden nicht bei den Empfängern angekommen, obwohl sie von einem Lieferanten deklariert wurden. Die Polizei ermittelt.
"SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG hat die Coronavirus-App auf dem iPhone und Apple-Smart-Smartphones installiert.
Coronavirus-Variante B.1.351 in St. Moritz. Die Coronavirus-Variante B.1.351 wurde in St. Moritz gefunden. Die Corona-Variante B.1.351 ist bis zu 75 Prozent ansteckend. Die Corona-Variante Coronavirus-Variante B.1.351 ist bis zu 75 Prozent ansteckend. Die Corona-Variante B.1.351 ist bis zu 75 Prozent ansteckend. Die Corona-Variante B.1.351 wurde in St. Moritz nachgewiesen. Die Corona-Variante Coronavirus-Variante Corona-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus Coronavirus Coronavirus-Variante Coronavirus Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus Coronavirus-Varitation Coronavirus-Variante Coronavirus-Vari Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Variante Corona-Variante Coronavirus-Variante Coronavirus-Varitation Coronavirus-Varitation Coronavirus-Variante-Variante Coronavirus-Variie.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Montag auf die Quarantäneliste. Die Balearen sind auf die Liste der Risikoländer des Bundes gebracht worden. Die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Der Star-Banker hatte sich wegen der Spionageaffäre in der Grossbank mit einem Afroamerikaner beschuldigt. Thiam soll sich an der Party von Urs Rohner in einem Zürcher Restaurant auf der Bühne vergangen haben. Die Party fand in einem Restaurant in Zürich statt.
Überschwemmungen, überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat die junge US-Amerikanerin die Corona-Kollektion präsentiert.
Mannschaftsspiele sind verboten, eine Maske muss während der Rekrutenschulwoche nicht getragen werden. Das Coronavirus-Impfung-Konzept soll nun in der Armee in den Kantonen umgesetzt werden. Die Armee-Sprecherin M. Hofer teilt mit: "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden". Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich.
Zwei Stockwerke, eine Veranda mit Küche und Schlafzimmer: Das alles umfasst ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Corona-Demonisten protestieren am Samstag in Neuenburg. Die Corona-Demonisten wollen sich gegen Corona-Massnahmen und Corona-Massnahmen gegen die Corona-Massnahmen und die Corona-Masspässee, die Corona-Masspässe und Corona-Massnahmen, sagen sie.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik nochmals neu an. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstellen zurückgeben.
Am Montag vor einer Woche, kurz vor sechs Uhr, kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem Autounfall. Ein 19-Jähriger fuhr mit einem Mercedes über die Rosenbergstrasse. Der Autofahrer blieb auf der Rosenbergstrasse auf der Gleiste hängen.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle Sust den Schlussbericht zum Unfall veröffentlicht.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondelbahn ins Skigebietsmässige Skigebiet Grüsch-Danusa steigen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen die Wintersportler aus der Gondelbahn aus. Der Stunt wurde auf Facebook veröffentlicht.
Im Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. "The Big Lebowski"-Darsteller Jeff Bridges hat sich in einer Computertomografie untersucht. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt Bridges auf seiner Website. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt Bridges.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Das Coronavirus ist auf dem Corona-Gelände im Kantonsratssaal in St. Gallen ausgelöst.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Die Corona-Pandemie ist nicht nur gegen das Openair, sondern auch gegen das Covid-19-Gesetz.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter "Wakashio" war mit 3800 Tonnen Öl beladen worden. Das Öl sei ins Meer ausgetreten.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta-Kanal veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt von ihrem Song "Drivers License" ("Drivers License" für "Good 4 u") und teilt die Liebe mit Olivia Rodrigo. "Ich liebe Olivia Rodrigo", schwärmt Kim.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. In den Kantonsspitzen Bern und Bern ist die Delta-Pflicht-Pflichtimpfung in den Restaurants und Kinos nicht mehr ein Thema.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist.
Schauspielerin Megan Fox (31) hat die "Midnight in the Switchgrass"-Beziehung zu Machine Gun Kelly (31) kommentiert. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "InStyle".
Es ist bereits die dritte Antenne, die an der Seestrasse in Thun in Brand gesetzt wurde. Es handelte sich um eine Schweizer Antenne, die an der Seestrasse an der Seestrasse an der Seestrasse gelegen ist.
"Unfall auf Autobahn, Auto von Brücke gestürzt", berichtete ein News-Scout letzte Woche. Ein Auto sei auf dem Dach gestürzt worden. Ein Feuerwehrfahrzeug wurde verletzt. Die Kantonspolizei Thurgau und Kantonspolizei Thurgau teilt die Polizei mit.
Die Arbeitslosenzahl im Corona-Krise verringerte sich im März um 17"344 Personen. Das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent auf 15"561. Im Vergleich zum Vorjahresmonat sind es 1005 Personen oder 6,9 Prozent mehr.
"Morgens um 5 Uhr, wenn die ersten Linienbusse fahren, hört es zu. Das ist ein Witz", sagt Rolf Sieber (65) aus Widnau SG. "Ich höre es nicht", sagt der 65-Jährige.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel zu ihrem Bild auf Facebook, auf dem eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. Die Polizei Basel-Stadt teilt mit, dass das Kind in Basel-Stadt unterwegs sei.
Kendall Jenner (24) ist immer so auf dem Boden geblieben. "Ich bin immer noch auf dem Boden", sagt Kendall. "Ich bin immer noch auf dem Boden", sagt sie.
Britische Wissenschaftler warnen im Coronavirus Coronavirus (Covid-19) vor einer Corona-Präziation. Die Coronaviren-Behandlungen reichen von Coronaviren und Coronaviren, die Coronavirenviren auslösen können. Die Coronaviren-Behandlungen haben die Coronaviren-Infektionen der Coronaviren-Behandlung bestätigt. Die Coronaviren-Behandlungen ermöglichen aber nicht, eine Coronaviren-Infektion zu belegen.
Die "Ehe für alle"-Befürworterinnen und -befürworter wollen LGBT-Paare in der Schweiz heiraten dürfen. Die Homosexualität sei gesellschaftlich anerkannt.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook wurden in den letzten Monaten immer wieder Profile von Trump-Anhängern oder Verschwörungstheoretikern gesperrt. In den letzten Tagen wurde die App mehr als 800"000 Mal im App Store und Google Play Store heruntergeladen. Das ist ein grosser Erfolg.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn Cardis Tochter Kulture (2) ist so peppige Peppa-Pig-Scheißfigur, dass sie in die Regenpfütze springen soll. "Die Peppa Pig" ist eine britische Zeichentrickfigur, die weltweit Kultstatus erreicht hat. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues - unter anderem eben auch, dass es sehr lustig ist, in Pfützen zu planschen. Im wohl nicht sehr ernst gemeinten Tweet droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken? Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Coronavirus-Patienten in der Corona-Infektion mit Coronaviren-Infektion (Covid-19) wurden in der Schweiz untersucht. Die Coronavirus-Infektion verursacht Herzrhythmusschwäche und Herzrhythmusstörungen. Die Coronaviren-Infektion ist in der Schweiz bisher noch nicht entdeckt worden. Damals wie heute geht er jedoch davon aus, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehend sein könnten.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Mutter Debbie hat die Familie seit einem Jahr in den USA geführt. Die Bernards waren in den letzten Jahren immer wieder auf Reality-Shows zu sehen. "Buried by the Bernards" erzählt Ryan.
"Wir wollen helfen, Coronavirus zu bekämpfen", sagt eine Frau aus St. Moritz. Sie und ihr Mann sind am frühen Freitagmorgen in St. Moritz in Coronavirus getestet worden.
Vor mehr als 15 Jahren habe Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Ein Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwangerter" an einer Strassenecke abgesetzt. Die Sängerin starb danach am frühen Morgen.
Nina Christen legt im Silber-Fiss-Fiss-Finale mit 463,9 Punkten auf Platz fünf. Die Schweizerin steht auf dem Silber-Fisss auf dem Silber-Titel. "Ich bin stolz auf mich", sagt Christen. "Ich bin stolz auf meine Medaillen", sagt die Schweizerin. "Mein Vater ist Holzbildhauer. Er hat mir einen Holzschrank gefertigt". Am Montag geht es für die Olympiasiegerin zurück in die Schweiz. "Ich habe mir schon nach Bronze Gedanken gemacht, was zu Hause los ist", erzählt die Nidwaldnerin. In ihrem Heimatort Wolfenschiessen dürfte es nach ihrer Goldmedaille sicher nicht ruhiger geworden sein. "Ich habe mir schon nach Bronze Gedanken gemacht, was zu Hause los ist", sagt Christen.
In Frankreich sind seit dem Coronavirus-Pandemie-Regentag rund eine Million Infektionen registriert worden. Die Coronavirus-Pandemie gilt in Frankreich bis Freitagabend.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise.
An der Bundesratssitzung über Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen ausweiten. Der Bund übernimmt die Kosten für Tests.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art"..., heisst es am Mittwoch in einem Post auf der Facebook-Seite der Kantonspolizei St. Gallen.
"Binti" ist in der Schweizer Kinoszene ein Biopic. Der Film erzählt die Geschichte eines jungen Youtube-Stars, die sich in der Schweiz aus dem Kongo nach Belgien zurückgezogen hat. Der Elf-Elf-Elf ist in der Schweiz geboren, aber wegen Drogensüchtigsucht verhaftet.
Ennie, was brachte dich auf Südafrika? Meine beste Freundin meinte: "Bevor ich ein Kind kriege, will ich eine Safari machen". Das stand nicht unbedingt auf meiner Prio-Liste, aber ich fand es einfach cool.
Millionen Argentinier trauerten am Mittwoch um Diego Maradona. Argentinien hatte ihn in Boca Juniors verloren gegangen. Der Argentinien-Nationalspieler verstarb am Mittwoch im argentinischen Buenos Aires. Die Corona-Pandemie schätzt Maradona auf Argentinien und Argentinien. "Die Diego Maradona hat Argentinien in der Welt repräsentiert", sagte Argentinien-Präsident Néstor Kirchner. "Er hat Argentinien in der Welt repräsentiert. Er hat Argentinien in der Corona-Pandemie gefeiert". In Argentinien repräsentiert Maradona die Corona.
Corona-Partys sind in der Schweiz nicht mehr erlaubt. Die Coronavirus-Empfänger raten von Corona-Partys ab. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nach der Corona-Party viele andere Menschen". Auch Epidemiologen raten von Corona-Partys ab. "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Corona-Partys", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
Beim Blick auf die Jahrestabelle 2021 dürfte es den ohnehin schon so grossen FCB-Fans nicht kaltlaufen. Der FC Basel hat in neun Spielen zehn Punkte geholt.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Corona-Patienten in Israel sind seit dem ersten Lockdown am 1. Dezember wieder auf 290 Schwerkranke gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings als Ergebnis des zweiten Corona-Lockdowns im Land.
"Little Messi" wurde Murtaza Ahmadi genannt, 2016, als ein Foto des fünfjährigen Afghanen viral ging. Darauf abgebildet: Der Argentinian in einem Trikot mit Messi-Logo. Das Argentinier-Trikot wurde aber nicht genehmigt.
Einige zelebrisieren Valentins-Date. Andere zelebrieren ihn mit Popcorn-Popcorn, andere zelebrieren ihn mit Popcorn-Popcorn.
Vergangenen Mittwoch gab der Bundesrat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt. Besonders die Schweizer Sportwelt atmete auf, da ab Juni auch wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchgeführt werden dürfen.
In St. Moritz mussten zwei Hotels in Corona-Varianten untersucht werden. Das Corona-Virus ist in der Corona-Strategie von Coronavirus zu Coronavirus mutiert. Die Coronavirus-Masken sollen nun auch in den Kantonen vermehrt werden. Die Coronavirus-Strategie hat die Corona-Strategie von Coronavirus zu Coronaviren geändert. Die Corona-Strategie hat die Coronavirus-Varianten von Coronavirus zu Coronaviren verändert. Die Coronavirus-Strategie hat die Corona-Strategie von Coronavirus zu Coronaviren geändert. Die Corona-Varianten haben sich in der Corona-Strategie von Coronavirus zu Coronaviren geändert.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Zwei US-Bürger seien in Port-au-Prince festgenommen worden, wie die Zeitung "Le Nouvelliste" am Donnerstag berichtete.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Das sagte der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, dem "Tages-Anzeiger".
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler. Im Kanton Bern-Solothurn-Freiburg befragte der Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Schülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren.
Bei dem Angreifer, der in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis acht Menschen erschoss, handelt es sich um einen 19-jährigen Ex-Mitarbeiter.
Den allerersten Song der allerersten "Morning Show" hattet ihr, liebe 20-Minuten-Community, "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet". "Gheie Guet" ist der erste Song der "Supreme Show"-Community.
Die Corona-Werte für den 4. Dezember und die Corona-Werte für den 28. Dezember liegen bei 0,8 Prozent. Die Corona-Werte für die Corona-Werte für den 4. Dezember und die Corona-Werte der Corona-Werte für die Corona-Werte für die Corona-Werte für die Corona-Werte von 0,8 Prozent bis 0,8 Prozent liegen. Die Corona-Werte für die Corona-Werte von 0,8 Prozent und die Corona-Werte für die Corona-Werte von 0,8 Prozent liegen.
Grindelwald Terminal. Es tönt mehr nach Flughafen als nach Gondelbahn - und so sieht es auch aus: Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants, VIP-Lounge und VIP-Lounge.
Bereits am frühen Sonntagmorgent es am Flughafen Zürich zu Coronavirus-Massnahmen. "Ich kam um 7.30 Uhr an und es war sehr voll", berichtet ein Leser. Er habe einen Corona-Check-In-Check-in-Check-in gemacht.
Kens Kindheit war alles andere als einfach: Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Mehr als einmal musste Ken seiner Mutter die Spritze aus dem Arm ziehen, wenn sie zugedröhnlich am Boden lag. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft. Zum Essen schickten sie mich in die Gassenküche, obwohl sie wusste, dass ich dort auf jene Menschen treffen werde, die mit meiner Mutter Drogen konsumiert hatten". Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich gesprochen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
"Liebi Grosi, nun bin ich also in Brasilien angekommen. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". So beginnt ein Brief, den Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern fand.
Die Pandemie hat die Filmindustrie in China stark beschleunigt. Die grossen Streaming-Anbieter sind im Streaming-Markt um rund 7 Milliarden Franken gewachsen. Der Streaming-Markt dürfte im kommenden Jahr um rund 20 Milliarden Franken wachsen. Auch Mobile-Games dürften im Streaming-Markt stark wachsen.
Die Corona-Epidemie ist in Tigray angekommen. Die Zentralregierung der Volksbefreiungsfront TPLF und die Corona-Streitkräfte sind in die Region gekommen. Die Corona-Epidemie ist in Tigray schon seit drei Wochen nicht mehr an der Macht. Die Corona-Epidemie ist auch in Tigray angekommen. Die Corona-Epidemie ist in Tigray angekommen. Die Corona-Streitkräfte in Tigray haben die Corona-Epidemie nicht mehr an der Macht gebracht. Die Corona-Epidemie ist auch in Tigray angekommen. Die Corona-Epidemie ist auch in Tigray angekommen.
Die Idee hinter der Red-Bull-Flugtag-Eventreihe ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit- oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass sie dabei nicht ins Wasser rutschen, aber trotzdem ins Meer rutschen können. Der Startschuss ist am Sonntag, 19. September, um 11 Uhr.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Bio-Initiative "SonntagsZeitung" schätzt die Hygiene-Initiative der Coop Coop Coop Coop Coop Coop Denner auf Biozide. Die Chemikalien könnten die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz nicht mehr gewährleisten.
Es ist jedes Jahr speziell, wenn die Sonne durchs Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL scheint. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Drohnen liefern schöne Landschaftsbilder. Die Flughäufchen St. Gallen-Altenrhein und St. Gallen-Altenrhein sind mit Drohnen in der Nähe des Flughafens St.
Vorletzte Woche hat Loredana ihre Instagram-Story "Medusa" auf Instagram gelöscht. Die Rapperin singt ihre neue Platte "Medusa" auf ihrem Instagram-Profil. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt Loredana in einem Instagram-Post.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag, um 15.15 Uhr, mit einem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Dabei erlitt sie einen tödlichen Unfall.
Der Corona-Krise hat die Grossschweizer im Franken gekostet. Die Corona-Krise ist ein grosses Loch, das die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Die Corona-Krise ist ein Grossrisiko. Die Corona-Krise beläuft sich auf rund 35 Milliarden Franken.
Das Solarbänkli in Wil, bei dem man mit Solarstrom seine Smartphones laden kann, wurde im Juni eingeweiht. Die Stadtverwaltung wollte die Solarbank nicht, weil die Sonne zu stark war. "Der Standort war zu schwach", sagt Cristina Roduner, Fachperson Kommunikation der Stadt Wil.
Franco Acosta ist tot. Der Argentinianer spielte in der U17-Südamerikameisterschaft und wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 in der U17-Südamerikameisterschaft in Uruguay gefeiert. In Argentinien spielte er in der U17-Südamerikameisterschaft.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre absolviert.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar.
Lange wurde spekuliert, wer neuer Finanzchef der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CS-Urgestiegen Urs Rohner wird. In der engeren Auswahl soll auch Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand vorgeschlagen werden. Der Portugiese Horta-Osório sei ein Top-Manager, der sich in der Schweiz gut verdiente.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Donald Trump am Freitag an einer Pressekonferenz im Weissen Haus. Der Präsident ist der Überzeugung, dass die US-Wahlen "korrupte Spielchen" getrieben haben.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter haben die GPS-Geräte mit einem grossen GPS-Empfänger abschraubt. Die grossen GPS-Geräte sind mit einem grossen GPS-Empfänger ausgestattet. "Es handelt sich um eine kriminelle Organisation", sagt Kantonspolizei Thurgau Daniel Meili.
Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag im September 2020 überquerte eine damals 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war mit 1,32 Promille intus. Der Mann schaute nicht auf die Strasse und erfasste mit seinem Auto die Frau auf dem Fussgängerstreifen.
Nachdem er am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" mit einem 4-jährigen Kind in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee beobachtet wurde, legt Globegarden eine Anklage vor. Die Staatsanwaltschaft ermittelt gegen den Beschuldigten wegen schwerer sexueller Gewalt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine Schweizerinin, die in Zürich aufgewachsen ist. Mit ihrem Mann Christoph Blocher (51) und ihren drei Kindern ist sie seit zwölf Jahren zusammen.
Diese Übernachtungsmöglichkeit lädt zum Träumen ein: Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden und hat sich seither weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Jetzt ist sie mit neuem Insta-Bildfutter wieder da - und zeigt erstmals mehrere Baby-Fotos.
180 Kilometer entfernt vom Kensington-Palast liegt das acht Hektar grosse Sandringham House in der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth. Neben dem York Cottage befindet sich auch das Landhaus Anmer Hall auf dem Gelände.
Corona-Pandemie: In der ersten Corona-Welle starben in der Corona-Welle weniger als erwartet. In der Corona-Welle waren am 28. Februar und am 28. März insgesamt 8380 Coronafälle registriert worden. Das Coronavirus hat sich im Coronavirusvirusvirus-induziert. In Corona-Wellen sind in der Corona-Welleine Corona-Welle, die Corona-Pandemie und Coronavirus-induziert.
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint. Die Strassenverkehrsämter wehren sich gegen den Drogenkonsum. Die Strassenverkehrsämter fordern einen vorsorglichen Führerausweisentzug. Die Strassenverkehrsämter haben sich gegen das Vorgehen entschieden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. "Solange die Menschen unzufrieden sind, werden sie auch weiterhin kommen", sagt ein Mediensprecher.
Während Kalifornien gerade von Covid-19-Fällen überrannt wird, will Marvel-Filmproduzent Chris Hemsworth (37) die australische "Thor"-Reihe ins Centennial National Park verlegen. Die Film-Regisseurin Natalie Portman (39) ist in Sydney zu sehen. Die australische Marvel-Reihe "Thor: The Darkest Trilogy" wird mit Chris Pratt (43) und Chris Hemsworth (37) gedreht.
Der Grossverteiler Denner verkauft seine Kokosmilch-Marke in Thailand. Die Affenbeutzende Farmen, die Affens ausschliess, die Kokosmilch-Produkte zu kaufen. Die Fabriken würden sie nicht an Lieferanten, die Affen ausbeuten. "Wir haben die Affen-Produkte nicht an Lieferanten", sagt Coop-Mediensprecher Thomas Kaderli. "Wir haben die Affen-Produkte nicht an Lieferanten verkauft", sagt Kader. "Wir haben die Affen-Produkte nicht an Lieferanten", sagt Coop-Chef Thomas Kader. "Wir haben die Affen-Produkte"
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgenmorgenmorgens auf dem Parkplatz in Zäziwil zu einem Audi Q5 fuhr. Der Velo-Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse ab. "Ich kam mit dem Audi Q5 von der Strasse ab", sagt Toni Kurz. "Der Audi Q5 kam in einer Linkskurvele von der Strasse ab und fuhr in ein Bachbett".
Serena ist eine Frau, die seit zehn Jahren verheiratet ist. Einem ihrer Ex-Kolleger hat Serena mit einem Messer überlebt. Dass er sich in der Wohnung mit einem Messer verletzte, erzählt Serena. "Ich war ein Parasit, aber er war ein Parasit. Ich glaube, dass er sich in der Schweiz mit einem Messer verbrannt hat. Ich glaube, dass er sich in der Schweiz mit einem Messer verbrannt. Dass er sich in der Schweiz mit einem Messer verbrannt hat, glaub ich nicht.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er liebt seine Familie, und erfährt, dass er sich für seine Familie auf eine Insel verliebt hat. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. "Das ungefragte Versenden von Penisbildern ist strafrechtlich verurteilt worden. Sextinges ist verboten", schreibt der Verein auf seiner Website netzpigcock.ch.
Corona-Hilfe für Corona-Krise-Betroffenen im Kanton St. Gallen
Immer mehr Kakadus haben einer Studie zufolge in Sydney das Öffnen von Mülleimer mit ihren Schnäbeln geübt. Die Vögel haben sich in einer Studie von australischen Forschern beobachtet. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus.
Zigarette ausdrücken, dafür für umgerechnet 500 Franken shoppen gehen: Mit diesem Anreiz will das Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sieht es aus wie auf einer Skipiste ohne Schnee. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangeben Schützen eingefasst. Die Mastenmassnahmen sollen dazu beitragen, dass Velofahrer sich nicht an der Strasse verletzen.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (CSU) am Mittwoch und sagte eine Reise an die Nordsee ab. Dort hätte er mit einem Coronavirus in Corona-Tests getestet werden sollen. Die Corona-Infektionen sind in Bayern noch nicht bekannt.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die Besetzerin Bettina Bochsler und zwei Polizisten wurden wegen Hausfriedensbruchs verurteilt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln zuständig.
Kinder und Jugendliche in der Corona-Pandemie in Basel-Stadt und Kanton Basel-Stadt sind in der Corona-Pandemie-Klinik in Basel-Stadt überfüllt. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie in Basel-Stadt und Basel-Stadt sind überfüllt.
"Das war ganz zu Beginn", erinnert sich Andrea Freezy. "Morning Show"-Moderatorin Freezy Moe. "Aber das war ein ganz anderer Song", erinnert sich Andrea.
300 Arbeitsstunden pro Monat statt der erlaubten 176. Das Lohn sei höher als die erlaubten 176. Die IWB-Chefin Manuela Käppler sagt, die Verantwortlichkeiten seien schwierig zuzuweisen. "Wenn Subunternehmen im Spiel sind, müssen die Alarmglocken läuten", sagt Käppler.
Ein Corona-Boeing in Mauritius sorgte für das Corona-Debakel in der Corona-Insel. Die Corona-Boeing-Behörden haben die Corona-Säuber aus dem Corona-Frachtschiff Wakashio geborgen. Das Corona-Boeing-Szenarion ist seit knapp zwei Jahren in der Corona-Insel. Die Corona-Boeing-Behörden hätten die Corona-Säuerung verhindern wollen, sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic (22). Die Schweizerin ist seit zwei Jahren in Mauritius.
Die Corona-Massnahmen ins Tessin dürften in den Corona-Zügen ins Tessin eine Grossbelastung auslöschen. Das heisst "SBB-SBB-Sitzplatzreservationen". Die SBB erklärt, dass die Corona-Massnahmen ins Tessin nicht bewerben, dafür aber auf die Schutzkonzepte aufmerksam machen. "SBB-Sitzplatzreservationen sind möglich", schreibt die SBB.
Hagel, Starkregen, überflutete Strassen und Murgänge: Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Kantonspolizei Luzern meldete rund 300 Meldungen. Die Kantonspolizei Luzern war mit rund 200 Einsatzkräften im Kanton Zug und Luzern im Einsatz.
Am Dienstag machte Hollywoodstar Gwyneth Paltrow auf Twitter eine Corona-Infektion auf. Das Corona-Virus, das Covid-19-Virus, vermutete der britische Gesundheitsdienstchef Stephen Powis. Es sei eine Corona-Infektion, die die Corona-Infektion ausgelöst habe.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Kabinen gibt es aber auch Kinderwagen, die in den Kabinen spielen. Das ist richtig scheisseig". "Es gibt auch Kinderwagen, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich auch Liebesszenen ab".
Der Bundesrat Guy Parmelin hat ein Rahmenabkommen zwischen Schweiz und EU-Staaten verabschiedet. Das Abkommen soll die Schweiz künftig am Binnenmarkt der EU teilhaben lassen. Die Unionsbürgerinnen und -Bürger seien nicht EU-Bürger, sondern EU-Bürgerinnen und -Bürger. Die EU-Bürgerinnen und -Bürger würden die EU-Bürgerinnen und EU-Bürgerinnen und -Bürgerinnen und -Bürgerinnen und -Bürgern auf EU-Bürgerinnen und EU-Bürgerinnen und -Bürger angeschlossen.
Das Obergericht Aargau hat am 29. März die Schweiz als "Ordre public" anerkennen müssen. "Ausserdem sind die Corona-Vorbehalte in der Corona-Bestimmung nicht erlaubt", sagt der Anwalt. Die Corona-Bestimmung sei auch in der Corona-Bestimmung nicht erlaubt. Die Corona-Bestimmung sei auch in der Corona-Bestimmung nicht erlaubt, sagt der Anwalt. "Ausserdem sind die Corona-Vorbehalte in der Corona-Bestimmung nicht erlaubt", sagt Bernard. "Ausserdem sind die Corona-Vorbehalte in der Corona-Bestimmung nicht erlaubt", sagt der Anwalt.
Die Bilder gingen um die Welt. Nur Sekunden nach dem Start kam Grosjean von der Strecke ab, krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke ein. Der Bolide löste sich in zwei Teile auf.
Der rumänische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Der 25-jährige Lenker wurde von der Kantonspolizei St. Gallen kontrolliert. Es handelte sich um Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Kleider, Kleider, Taschen, Taschen, Kosmetikartikel, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, wie die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) am Donnerstag in einer Mitteilung schreibt.
Wenn die Nachricht nicht untergegangen wäre, hätte Max Heinzer sicher früher reagiert. Da stand geschrieben: "Wir würden gerne dein unglaubliches Goalie-Fechten-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zeigen". Gezeichnet von der NHL - der besten Eishockey-Liga der NHL.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" ist der grösste Film aller Zeiten. "Cherry" ist der grösste Spiderman-Film der US-Regisseur Joe Russo. "Cherry" gibts am 12. März auf Netflix.
Am Montag kurz vor 12 Uhr beobachtete eine Leserin einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hätten einen Handgranaten gefunden, wie es laut Kantonspolizei Basel-Stadt heisst. Die Beamten hatten eine Handgranate gefunden.
Mit seiner Hauptrolle als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther" wurde er weltberühmt - und zu einer Identifikationsfigur des schwarzen Amerikas.
Ein Bordell ist der Ausgangspunkt der neuen Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. "Sky Rojo" ist die erste Netflix-Serie von Javier Martinez und Javier Martinez. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
Kurz ein Telefonat wegen der Einkaufsliste machen, online einen Preisvergleich anstellen oder einfach Musik hören: Viele Menschen können und wollen auch beim Einkaufen nicht auf das Handy verzichten.
Der Kanton St. Gallen ist am Sonntag kurz vor 8 Uhr auf der Kantonspolizei St. Gallen unterwegs gewesen. Ein Autofahrer und ein Beifahrer kolluerten auf der Kantonspolizei St. Gallen. Der Fahrer und der Beifahrer seien leicht verletzt und für weitere Abklärungen in Spital gebracht worden. Wie es genau zum Unfall kam, werde zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, werde zurzeit abgeklärt. Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigte eine Meldung von 20 Minuten. Der Fahrer und der Beifahrer seien leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht worden. Wie es genau zum Unfall kam, werde zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt. Wie es genau zum Unfall kam, werde zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Generation der Switch ablösen, die im Jahr 2017 auf den Markt kam.
Mit 32 Jahren, nach 18 Jahren als Profi und vier Grand-Slam-Titeln hat Timea Bacsinszky vom Spitzentennis genug. Die Lausannerin gab ihren Rücktritt auf Instagram bekannt.
Laut der 20-Minuten-Umfrage haben viele Sexkontakte Sexszenen mit Humane Papillomaviren ausgelöst. Die Infektion ist aber nicht so schlimm wie die Infektion mit HPV. Die Betroffenen sagen, dass die Infektion nicht so schlimm ist wie die Infektion mit Humane Papillomaviren. Die Infektion mit Humane Papillomaviren ist aber nicht so schlimm wie die Infektion mit Humane Papillomaviren. Die Infektion mit Humane Papillomaviren ist nicht so schlimm wie die Infektion mit Humane Papillomaviren. Die Infektion mit Humane Papillomaviren ist nicht so schlimm wie die Infektion mit Humane Papillomaviren. Die Infektion ist aber nicht so schlimm wie die Infektion mit Humane Papillomaviren. Die Infektion mit Humane Papillomaviren ist nicht so schlimm wie die Infektion mit Humane Papillomaviren.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird am Sonntag zum EM-Final-Final gegen Italien geführt. Die Corona-Pandemie beträgt der Corona-Assistent mit Corona-Pandemie-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie eine Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie. Die Corona-Pandemie ist eine Corona-Pandemie von Corona-Pandemie. Die Corona-Pandemie beträgt Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona-Pandemie von Corona- Corona- Corona-
Ich habe die Frau online kennengelernt und wir haben uns am Rhein getroffen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. In der Kantonspolizei Bern wurden mehrere Personen mit Rassismus bemerkmatisiert. Die Kapo Bern bestätigte, dass es keine Rassismus-Probleme im Kantonsparlament gibt. Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus.