"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", erzählt G.C.
In tausenden Schweizer Privathaushalten kümmern sich Haushaltshilfen um die Wäsche, Kinder und sorgen für die Sauberkeit. Der Kanton Zürich erhält 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Die Kantone Luzern und St. Tessin sind mit rund 30 Franken pro Stunde Schluss. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich.
Im Studio Gewichte stemmen und auf dem Laufband strampeln - das geht im Moment nicht: Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen im Moment auf Abo-Verlängerung. Doch das passt nicht allen Kunden. So auch 20-Minuten-Leser C.
Gerade erst wurde Kanye West (43) noch inklusive Ehering bei DJ Khaled (45) zuhause fotografiert, da ranken sich schon neue Gerüchte um das Model. Es könnte sein, dass Kim Kardashian (38) mit Kanye West (44) zusammen sein könnte.
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. "Ende September ist er unerwartet verstorben", sagt seine 21-jährige Enkeltochter Kimberly Kunz. Der Grossvater und Grossvater habe eine Holzfigur gefunden.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Drew Brees, hat mitten in der aufgeheizten Stimmung in den USA für Empörung gesorgt. In der NFL-Play-Off-Partie gegen den New Orleans Saints spielte Drew Brees gegen die Nationalhymne.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert - und dabei die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt bis am Sonntag die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fallfälle bestätigt. Am Montag, 4. Januar sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent.
Seit dem Wochenende läuft die Mini-Serie "A Teacher" hierzulande auf Disney Plus. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara) und ihren 14-jährigen Schüler Eric (Nick Robinson). Die beiden waren in den USA vergewaltsam vergewaltigt worden.
Eigentlich sollte auf den Seychellen wieder der Coronavirus-Status steigen. Das Coronavirus-Impfstoff Sinopharm ist seit einer Woche im Indischen Ozean verfügbar. Die Corona-Infektionszahlen steigen immer weiter an. Die Corona-Pandemie liegt bereits bei über 70 Prozent der Einwohnerinnen und Einwohner.
Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für den Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor die Reporterin auf Twitter und Instagram reagierte, wurde von einer "Bild"-Zeitung berichtet.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat in Nordamerika und Australien die Produktion stark eingeschränkt. Das Weisse Haus erklärte am Dienstag (Ortszeit), dass die Cyber-Attacken auf das brasilianische Unternehmen nicht ausgeführt worden seien. Die US-Regierung habe die Cyber-Attacken informiert.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der Champions League. In der ersten Quali-Runde müssen die Berner in der zweiten Quali-Runde gegen Gibraltar oder Malta gewinnen.
Mitspieler Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft auch durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Das Cup-Spiel gegen Basel ist eine Premierebeneuseeisee, aber wir glauben auch daran, dass die Basler gewinnen wollen.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta verübte Sexsucht. Der Verdächtige wurde am Dienstagabend in Florida festgenommen. Die Täter seien Sexsüchsuchtisten gewesen, sagte Sheriff Jay Baker. Er sei ein Sexsüchtiger Mann, sagte Baker. "Er ist ein Sexsüchtig", sagte Baker.
Der sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) sorgt in Apple-Macs in den USA, Kanada und Frankreich. Die Malware ist in den USA und Kanada verbreitet. In den USA wurde die Schadware im Februar 2021 entdeckt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er zwei Kontrolleure an.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe - darüber entscheidet der Bundesrat am Mittwoch. Der Verband Gastrosuisse zittert vor dem Bundesrat.
Mehrere Tausend Menschen - nach Angaben der Polizei über 2000 - sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent.
Nach kritischen Äusserungen zu Corona-Massnahmen in sozialen Medien oder auch an einer Demo in Zürich und nach Gerüchten um eine Covid-19-Erkrankung ist es still geworden um Komiker Marco Rima (59).
BMX-Fahrer David Graf fehlen nach dem Schweizer Final-Finale in Winterthur die Medaillen. Der 31-Jährige scheiterte im Final-Ticket.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
Ein schrecklicher Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. "Wir können uns hier nicht an einen so tragfähigen Unfall mit fünf Kindern erinnern", sagte der Präfekt des Verwaltungsbezirks Drôme in Südfrankreich, Hugues Moutouh, am Dienstag. "Wir können uns hier nicht an einen so tragfähigen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erinnern", sagte Moutouh.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in der Höhle von Lombrives in den Pyrenäen in Frankreich wieder ins Sonnenlicht eingestrahlt worden.
Zum ersten Mal überhaupt an einem Grand-Tour-Rennen dabei und dann gleich das: Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen, feierte gegen den Briten Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde.
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfenfenster anbieten. Alaskas Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag eine Coronavirus-Impfung für Touristen an Flughäfen in Alaska vor.
Im Kanton St. Gallen wurde ein Junge beschnitten. Er wurde von einem Arzt an der Vorhaut abgeschneckt. Die Beschneidung wurde in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten.
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli: Mit diesen drei Geschmacksrichtungen feiert Coop die Fussballspiele der Europameisterschaft. Die Pizza-Margherita erhält einen Michelin-Stiff. Die Bacon & Egg-Chips schmecken gut, aber die Poulet im Chörbli schmecke nicht so gut.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an der Corona-Pandemie festhielten, war das Corona-Schülerpaar in der Corona-Pandemie verurteilt worden. Die Busse von 3000 Franken und die Gerichtskosten von 1120 Franken seien nicht unerheblich gewesen.
Im Nati-Trikot hat der 27-Jährige in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der SVP-Stürmer spielt in der Liga-Saison in der Schweizer Nationalmannschaft. In der Schweizer Liga-Saison spielt der SSC-Junior in der zweiten Saisonhälffspartei des FC Arges.
Bei Coop gibt es eine Trophy-Prämie. Mit einem Märkli ins Sammelbuch, mit einer vollen Marke von 18 Marken, erhalten die Kundinnen und Kunden Rabatt auf Frotteetücher und Elektrogeräte fürs Badezimmer.
Noelia, du hast dich bisher nicht geoutet. Warum? Weil du lesbisch bist, weil du lesbisch bist. Ich weiss, dass ich lesbisch bin. Aber ich weiss auch, dass Homosexualität in der LGBT-Community sehr stigmatisiert wird.
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint - 760 Schweizer Franken - bestraft. Wofür? Auf zwei Kinderbüchern gibt es keine Warnhinweise, die darauf hinweisen, dass Homo- und Transsexuelle homosexuell sein können. Der Verlag wehr sich gegen das Gesetz.
Melodie, wie bist du zur Schauspielerei gekommen?Ich habe eigentlich Coiffeuse gelernt. Aber ich wollte immer was Grosses machen. Ich habe in der Corona-Welle mitgespielt.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Generalsekretär, hat Corona-Schnelltests mit Corona-Antikörpern beschichtet. Die Corona-Schnelltests werden mit Corona-Antikörpern beschichtet. "Das Corona-Virus ist ein Corona-Virus", erklärte die Corona-Skeptikerin Claudia Pedai. "Das Corona-Virus ist ein Corona-Virus", sagt die Corona-Skeptikerin.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben, wie der "SonntagsBlick" berichtet. Der 38-Jährige soll im Kantonsgerichtsbefeuert worden sein. Die Bundesanwaltschaft spricht von einer Terrororganisation.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der Gesamtbevölkerung zu impfen. Das BAG will aber eine Impfquote von 75 Prozent erreichen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vornehebig, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vornein.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. "Das Betreten des Sektors ist strikt untersagt", heisst es in der Mitteilung.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. "Er war sehr präsent", sagt Bardill. "Er war sehr präsent. Er war sehr gastfreulich", sagt Bardill.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexuellen Anfeindungen angefasst worden. Ein Journalist berichtete über eine Frau, die ihn in der Executive Mansion in Albany angefasst habe. Die Anschuldigungen gingen von einem Flirt bis hin zu einem nicht-einvernehmlichenden Kuss.
Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft. Er spielte gegen St. Gallen FC St. Gallen. "Ich fühle mich einfach nur noch nicht so richtig gut", sagt der Schweizer.
Morgen läutet Netflix eine aussergewöhnliche Horrosaga ein: Über einen Zeitraum von drei Wochen gibt es drei neue Serien. "Fear Street Part 1" und "Fear Street Part 2" gibt es ab dem 2. Juli auf Netflix. "Fear Street Part 2" kommt am 1. Juli auf Netflix.
Heute, Montag, ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei bewacht die Polizeiwache. Eine Polizistin wurde verletzt. Eine Polizistin wurde verletzt.
Temperatursturz und Gewitter: Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" in der Ostschweiz ist am Samstagnachmittag erreicht. Dabei sind es nur noch 11 Grad warm. Doch der Wetterumschwung dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden. Laut SRF Meteo war es in Teilen des Jura am Samstagmittag nur noch 11 Grad warm. Doch der Wetterumschwung dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Corona-Pandemie hat sich im Kanton St. Gallen in diesem Jahr stark verschärft. Die Corona-Pandemie hat sich in Grossanlässen und Gastrobetrieben stark verschlechtert.
Digitalisierung ist ein grosses Themenfeld: Mit den Digitaltagen im Grossanlass am 1. und 3. November 2020 werden mehr als vierhundert kostenlose Referate, Workshops, Vorträge und Corona-Pandemie statt. Die Corona-Pandemie ist ein grosses Thema: Die Corona-Pandemie ist die Corona-Pandemie, die Corona-Pandemie ist die Corona-Pandemie. Die Corona-Pandemie ist eine Corona-Pandemie.
Griechenland fürchtet eine Hitzewelle. Die Temperaturen steigen nachts auf bis zu 44 Grad, und die Hitze steigt auf bis zu 30 Grad.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstagabend von Ägeri in Richtung Zug. In einer Rechtskurve geriet die Autofahrerin in rechts kollidiert. Die Unfallverursacherin wurde ins Spital eingeliefert. Die Unfallverursacherin wurde ins Spital eingeliefert.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich im Basler Strafgericht wegen Betrugs vor dem Kantonsgericht verurflig werden. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm wegen der Covid-Solidarbürgschaft vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm wegen Veruntreuensuchug und Betrugs vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich ein Gastgeber am Donnerstagnachmittag auf Facebook an seine Gäste. Der Unbekannte habe die Corona-Impfung auf Corona-Geimpfte verurteilt. Der Gastgeber sei eine Corona-Geimpftin gewesen.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann Justin Bowser haben einen Bullterrier auf Instagram einschläfern lassen. Das Video zeigt, wie sie ihren Hund "Bowie", so sein Spitzname, liebt. "Bowie ist so ein energiegeladenes Tier", sagt Phillippi.
Als ein Mann in Sri Lanka anfängt, in seinem Garten ein Loch zu graben. Dabei handelt es sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren.
Der Vorfall ereignete sich ungefähr um 22:45 Uhr, als über den Polizeinotruf die Meldung einging, am Bahnhof Rheinfelden hätten drei Unbekannte auf einen Mann eingeschlagen. Dabei verletzte sich ein 40-jähriger Mann schwer verletzt. Er wurde ins Spital Zürich eingeliefert. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Er musste aufgrund seiner beim Angriff erlittenen Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt: Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit. Inzwischen wurde das Dorf mit Pumpen wieder trockengelegt. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überschwemmung wurden in Onlinediensten geteilt. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden. Die Farbstoffpakete seien von den Fluten mitgerissen worden. Pekalongan in der Provinz Zentral-Java ist bekannt für seine Batik-Betriebe Batik-Betriebe. Instabilitäten in der Provinz Süd-Kalimantan. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen, insbesondere während der Regenzeit. Im Januar starben bei Überflutungen in der Provinz Süd-Kalimantan mindestens 21 Menschen.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) und Umgebung diverse Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als ausgeliefert deklariert wurden. Eine 30-jährige Disponentin wurde am Donnerstagnachmittag in Konstanz festgenommen. Die Polizei ermittelt.
Gerade mal seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App erhältlich. Obwohl sie sich offiziell erst in der Pilotphase befindet, ist die App auch im App Store und Apple-Portal erhältlich.
Coronavirus-Fälle in St. Moritz GR und St. Moritz GR wurden am Montagnachmittag in Corona-Fällen untersucht. Die Corona-Variante B.1.1.7 wurde in St. Moritz und Frauenfeld nachgewiesen. Die Corona-Variante B.1.351 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als Coronavirus B.1.351. Die Corona-Variante B.1.351 wurde in St. Moritz nachgewiesen. Die Corona-Variante B.1.351 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein. Die Corona-Variante B.1.351 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein.
Albanien, Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Quarantäneliste. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Die Massnahmen sind nicht vergleichbar mit der Schweiz.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Zum Verhängnis wurde ihm die Spionageaffäre, die die Bank im vergangenen Februar an der Party von Urs Rohner veranstaltet hatte. Der Schweizer hatte sich als Afroamerikaner bezeichnet. Thiam soll auch an der Party von Urs Rohner verletzt worden sein.
Überschwemmungen, überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen in den Grossmärkten grosse Schäden verursacht. Die Versicherer gehen um die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat die US-Amerikanerin die Corona-Pandemie-Kollektion "Miu Miu" präsentiert.
Mannschaftsspiele sind verboten, eine Maske muss getragen werden. Die Coronavirus-Impfung soll im Juli stattfinden.
Zwei Stockwerke, eine Veranda mit Küche und Schlafzimmer: Das alles umfasst ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Corona-Massnahmen in Neuenburg. Die Corona-Massnahmen sind von Corona-Massnahmen im Kanton Bern verboten. Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massnahmen im Kanton Aargau verboten. Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massnahmen im Kanton Aargau verboten. Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massnahmen nicht verboten. Die Corona-Massnahmennahmen haben die Corona-Massnahmen nicht verboten. Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massnahmen verboten. Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massnahmen verboten. Die Corona-Massnahmennahmen haben die Corona-Massnahmen verboten. Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massnahmen verboten. Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massnahmen verbot. Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massmassnahmen nicht verboten.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik nochmals neu an. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstellen in der Zentralschweiz zurückgeben.
Am Montag vor einer Woche, kurz vor sechs Uhr, kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Autounfall. Der Mercedes-Fahrer fuhr in der Rosenbergstrasse auf einen Zaun und überschlug einen anderen Wagen. Der Wagen blieb auf der Rosenbergstrasse stehen. Die Autobesitzerin ist enttäuscht. Der 19-Jährige habe sich vor dem Unfall verletzt.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle (Sust) den Schlussbericht zum Unfall veröffentlicht.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondelbahn ins Skigebiet Grüsch-Danusa rutschen. Die Gondelbahn befindet sich in der Gondelbahn in einer Höhenschnecke. "Das war ein Lausbubender Stunt", schreibt der 18-jährige M. K.
Im Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet, nun teilte der 71-Jährige positive Neuigkeiten auf seiner Website auf. "Ich fühle mich gut", schreibt Bridges.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Coronariss.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media Kanälen eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. "Jede Stimme zählt. Für die ganze Eventbranche", heisst es.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gegangen. Die "Wakashio Wakashio" sei in der Lagune "Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio- Wakashio Wakashio Wakashio- Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio Wakashio. Bilder, die auf Social Media kursieren, zeigen dunkel verfärbtes Wasser und die Umweltministeriumsc...
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrem Song "Drivers License" von Superstar Olivia Rodrigo. "Ich liebe dich, Olivia", singt die Sängerin.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. In den letzten Wochen hat die Delta-Variante in Restaurants und Kinos in Basel-Stadt und Kanton Bern stark zugenommen. Im Kanton Bern ist die Delta-Pflicht-Pflicht-Pflichtpflicht in den Restaurants und Kinos eingeführt worden.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Die Polizei fahnte nach der Frau.
Schauspielerin Megan Fox (31) ist eine grosse Beziehung mit Machine Gun Kelly (31) öffentlich zu machen. Das verrät die 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle". "Es ist lächerlich, dass er vier Jahre jünger ist als ich", sagt Megan Fox.
Es ist bereits die dritte Antenne an der Seestrasse in Thun in Flammen gesetzt worden. Die Polizei ermittelt derzeit. Die Strahlung sei eine Strahlung, sagt Polizeisprecher Christoph Gnägi. Es handelte sich um Brandstiftung. "Die Brandstiftung besteht nicht", sagt Gnägi. "Die Brandstiftung ist nicht strafbar", sagt Gnägi. "Die Brandstiftung ist nicht strafbar", sagt Christoph Gnägi.
"Unfall auf Autobahn, Auto von Brücke gestürzt", berichtete ein News-Scout letzte Woche. Ein Auto sei auf der Kantonsstrasse in Frauenfeld getroffen worden. Die Polizei sei die Feuerwehr Frauenfeld alarmiert.
Die Arbeitslosenzahl im Corona-Sekretariat von Corona-Krise ist im März um 16,5 Prozent gesunken. Im Vergleich zum Vorjahreszeitraum lag die Arbeitslosenzahl im Corona-Krise noch 16,5 Prozent tiefer als jetzt. Besserung gibt es auch bei der Jugendarbeitslosigkeit.
"Morgens um 5 Uhr morgens scheppert die Bahnhofstrasse", sagt Rolf Sieber (65) aus Widnau SG. "Ich höre, wenn ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt", sagt der 65-Jährige aus Widnau SG. "Ich höre, wenn ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt".
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel. Sie ist mit einem Kind auf der Mittlerenbrücke unterwegs. "Es ist nicht erlaubt, mit Kindern zu schlafen", sagt sie.
Kendall Jenner (24) ist in einer Yoga-Wanfare-Wohngewisse-Wohnung in Los Angeles. "Ich liebe Yoga, weil ich liebe Yoga", sagt Kendall. "Ich liebe Yoga, weil ich Yoga mache", sagt Kendall. "Ich liebe Yoga, weil ich lieb und lieb", sagt sie. "Das ist mein liebstes Hobby", sagt Kendall. "Ich liebe Yoga, weil ich lieb ist, weil ich liebst".
Britische Wissenschaftler identifizieren Coronaviren-bedingte Coronaviren-Verläufe. Eine Coronaviren-Erkrankung ist in Coronaviren-bedingter Coronaviren-Erkrankung zu finden. Die Coronaviren-Erkrankung ist eine Coronaviren-Erkrankung, die Coronaviren-Erkrankt, die Coronaviren-bedingte Coronaviren-Erkrankung, die Coronaviren-bedingte Coronaviren-Erkrankung. Die Coronaviren-Erkrankung ist eine Coronaviren-Erkrankung, die Coronaviren-bedingte Coronaviren-Erkrankung. Die Coronaviren-Erkrankung ist eine Coronaviren Coronaviren-bedingte Coronaviren-Erkrankung, die Coronaviren-Erkrankung, die Coronaviren-bedingte Coronaviren-Erkrankung. Die Coronaviren-Erkrankung ist Coronaviren-Erkrankung.
Worum geht es bei der "Ehe für alle"?Vor sieben Jahren reichten die Grünliberalen (GLP) im Nationalrat eine Ehe für alle ein. Im Dezember 2020 verabschiedeten das Parlament die Gesetzesvorlage. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Gleichgeschlechtliche Paare könnten aber nicht heiraten.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook wurden in den letzten Tagen immer wieder Gruppen gesperrt. Die Anhänger der US-Präsidentschaftskampagne "Trump vs. Justice", die sich als Verschwörungstheoretiker bezeichnen, sind nicht gegen Trump, sondern gegen die Verschwörungstheorie.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn Cardis Tochter Kulture (2) ist so ziemlich besessen von der Zeichentrickfigur. "Peppa Pig" ist eine britische Zeichentrickfigur, die weltweit Kultstatus erreicht hat. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Eine Coronavirus-Infektion mit Coronavirus-Antikörper konnte bei Corona-Patienten in der Schweiz nachgewiesen werden. Die Coronavirus-Infektion ist in der Schweiz noch nicht bekannt. Dafür kennen wir das Coronavirus noch nicht lang genug.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Mutter Debbie hat die Firma fest im Griff, ihr Sohn Ryan ist der Besitzer. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. "The Map of Tiny Perfect Things" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
"Wir wollen helfen, Coronavirus zu bekämpfen", sagt eine Frau aus St. Moritz. Sie und ihr Mann sind am frühen Freitagmorgen auf Coronavirus-Tests im Kanton Graubünden angestanden.
Vor mehr als 15 Jahren habe Sängerin Lady Gaga einen "total psychotischen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt.
Nina Christen hat Olympia-Goldmedaille Gold und Silber gewonnen. Die Schweizerin hat die Bronze-Goldmedaille gewonnen. "Ich bin stolz", lacht die 27-Jährige. "Ich habe mich sehr aufgewühlt", lacht die Schweizerin. "Daran könnte ich mich gewöhnen", sagt sie. "Daran könnte ich mich gewöhnen", lacht Nina Christen.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie offiziellen Angaben zufolge mehr als eine Million Infektionen registriert worden.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Corona-Krise fuhren 2020 nicht in die Ferien: "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", schreibt 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti, 27. "Jetzt wären wir eigentlich in Antarktis".
An der Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer starken Teststrategie ausweiten.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art"..., heisst es am Mittwoch in einem Post auf der Facebook-Seite der Kantonspolizei St. Gallen.
"Binti" ist ein Biopic aus dem Schweizer Kino. Die Schauspielerin Frederike Migom (Bebel Tshiani Baloji) und Andra Day (Jovial Devynck) spielen die beiden Kinder. "Binti" ist ein Biopic aus dem Film "The United States vs. Billie Holiday", das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert: Auf dem Höhepunkt ihrer Karriere ist Holiday heroinabhängig und das FBI will sie wegen ihres Songs "Strange Fruit" zum Schweigen bringen.
Ennie, was brachte dich auf Südafrika? Meine beste Freundin meinte eines Tages: "Bevor ich ein Kind kriege, will ich eine Safari machen". Das stand nicht unbedingt auf meiner Prio-Liste, aber ich fand es einfach toll.
Millionen Argentinier trauern um Diego Maradona. In Buenos Aires verstarbten am Mittwoch die Argentinier Diego Maradona. In der Bombonera-Pandemie im Hafenviertel Boca Juniors starb Maradona am Mittwoch. Argentinische Fans brachen in Tränen aus. "Diego Maradona hat Argentinien in der Welt reprässiert", sagte der argentinische Präsident Alberto Fernández. "Er hat Argentinien in der Welt repräsenter Fussball repräsentiert".
Feste mit Corona-Partys sollten ab Ende Oktober nicht mehr stattfinden. Die Coronavirus-Infektion ist in der Schweiz immer weiter verbreitet. Die Corona-Partys sind nicht mehr beliebt.
Beim Blick auf die Jahrestabelle 2021 dürfte es den ohnehin schon so leidenden FCB-Fans kalt den Rücken runterlaufen. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Tabellenplatz. FC Luzern spielte in der ersten Saisontabelle in der Schweizerliga.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Wie die Basler Kantonspolizei schreibt, wurden rund dreissig Personen kontrolliert.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist am Donnerstag auf 290 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
"Little Messi" wurde Murtaza Ahmadi genannt, 2016, als ein Foto des fünfjährigen Afghanen viral ging. Darauf abgebildet: Der Argentinianer Messi, der Argentinier-Superstar und Argentinier-Weltsieger Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi Messi, Messi Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi, Messi.
Einige zelebrisieren Valentinstage. Tinder hat die Video-Funktion für Video-Call-Chats in Tinder-App eingeführt.
Vergangenen Mittwoch gab der Bundesrat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt. Besonders die Schweizer Sportwelt atmete auf, da ab Juni auch wieder Wettkämpfe mit Corona-Lockerungen stattfinden können.
In St. Moritz mussten zwei Hotels in Corona-Viren angesteckt werden. Die Corona-Strategie hat die Coronavirus-Varianten weitgehend angepasst. Die Coronavirus-Varianten können sich in der Corona-Strategie noch nicht so weit verbreitet wie die Coronavirus-Varianten. Die Coronavirus-Varianten haben sich in der Corona-Strategiegefahr-Strategie in vielen Kantonen noch nicht so weit verbreitet wie Coronavirus-Varianten. Die Corona-Varianten haben sich in der Corona-Strategie immer wieder verschärflich entwickelt.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Die Polizeichefin Léon Charles bestätigte am Donnerstag, die Ermittlungen gegen die Angreifer zu haben.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Das sagte der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, dem "Tages-Anzeiger". Das Coronavirus sei in mehreren Kantonen verbreitet gewesen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Corona-Konsum. Im Kantons Bern-Solothurn-Freiburg stieg der Corona-Konsum im Kantonshaus Bern-Solothurn-Freiburg deutlich an. Im Kanton Luzern-Solothurn-Solothurn-Freiburg stieg der Corona-Konsum-Konsum im Kanton Luzern-Solothurn-Solothurn-Solothurn-Freiburg deutlich an. Im Kanton Luzern-Solothurn-Solothurn-Freiburg stieg der Corona-Konsum-Konsum im Kanton Bern-Solothurn-Solothurn-Solothurn-Solothurn-Freiburg.
Bei dem Angreifer, der in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis acht Menschen erschoss, handelt es sich um einen 19-jährigen Ex-Mitarbeiter.
Den allerersten Song der "Morning Show" hattet ihr, liebe 20-Minuten-Radio-Community, "Gheie Guet"-Moderator Freezy. "Gheie Guet" ist ein Song von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet"
Die Corona-Wertzahlen sind am 4. Dezember auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Statistik der Covid-19-Taskforce war am 28. Dezember mit einem R-Wert von 1,13 gestiegen. Die Corona-Statistik der Covid-19-Taskforce war am 28. Dezember auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Statistik der Covid-19-Taskforce sei am 28. Dezember auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Statistik der Covid-19-Taskforce sei am 28. Dezember auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Statistik der Covid-19-Taskforce sei am 28. Dezember auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Statistik der Covid-19-Taskforce sei am 28. Dezember auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Statistiken der Covid-19-Taskforce sei am 28. Dezember auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Statistik der Covid-19-Taskforce sei am 28. Dezember auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Statistik der Covid-19-Taskforce sei am 28. Dezember auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Statistik der Covid-19-Taskforce sei am 28. Dezember auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Statistik-Statistik sei am 28. Dezember auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Statistik der Covid-19-Taskforce sei am 28. Dezember auf 1,13. Die Corona-Statistik der Covid-19-Taskforce sei am 28. Dezember auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Statistik der Covid-19-Taskforce sei am 28. Dezember auf 1, auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Statistik der Covid-19-Taskforce ist am 28. Dezember auf 1,13 gestiegen.
Grindelwald Terminal. Es tönt mehr nach Flughafen als nach Gondelbahn - und so sieht es auch aus: Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants, ein Parkhaus und eine VIP-Lounge. Mit dem V-Bahn-Konzept wollen die Jungfraubahnen eine VIP-Lounge auf dem Jungfraujoch eröffnen.
Bereits am frühen Sonntagmorgen hatte es am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in - trotz Corona. "Ich kam um 7.30 Uhr an und es war sehr voll", berichtete ein Passagier aus Zürich. "Ich kam um 7.30 Uhr an und es war sehr voll", berichtet ein Leser.
Kens Kindheit war alles andere als einfach: Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter von einem Junkie. Die Mutter wurde von einem Junkie erstochen.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". So beginnt ein Brief, den Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern fand. Er datiert vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. Ein Brief, der über 31 Jahre alt ist - wohl ein Schriftstück mit emotionalem Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben. Absender Markus berichtet in dem Brief von seinem Aufenthalt im brasilianischen Londrina im Bundesstaat Paraná, wo er auf einer Ramie-Farm arbeitete.
Die Pandemie hat die Filmindustrie stark beschleunigt. Die grossen Streaming-Filme werden im kommenden Jahr auf rund 80 Milliarden Franken wachsen. Der Streaming-Markt dürfte aber auch 2020 noch weiter wachsen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Die Corona-Epidemie in Tigray ist in der Region angekommen. Die Zentralregierung in Addis Abeba droht die Corona-Epidemie an. Die Truppen der TPLF seien in der Region angekommen. Die Corona-Epidemie in Tigray ist in der Region angekommen. Die Corona-Epidemie in Tigray ist in der Region angekommen. Die Corona-Epidemie in Tigray ist in den Regionen angekommen. Die Corona-Epidemie ist in der Region angekommen. Die Corona-Epidemie in Tigray ist in der Region angekommen. Die Corona-Epidemie in Tigray ist in der Region angekommen. Die Corona-Epidemie in Tigray ist in der Region angekommen. Die Corona-Epidemie in Tigray ist in der Region angekommen. Die Corona-Epidemie in Tigray ist in den Regionen angekommen. Die Corona-Epidemie in Tigray ist in der Region angekommen. Die Corona-Epidemie in Tigray ist in der Region angekommen. Die Corona-Epidemie ist in der Region angekommen. Die Corona-Epidemie ist in der Region angekommen. Die Corona-Epidemie in Tigray ist in der Region angekommen. Die Corona-Epidemie ist in der Region angekommen. Die Corona-Epidemie in Tigray ist in der Region angekommen Die Corona-Epidemie in Tigray ist in der Region angekommen. Die Corona-Epidemie in Tigray ist in der Region angekommen Die Corona-Epidemie ist die Region angekommen. Die Corona-Epidemie in Tigray ist in der Region angekommen.
Die Idee hinter der Red-Bull-Flugtag-Eventreihe ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleitobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass sie die Corona-Rape ins Wasser klatschen können. Der Rekord liegt bei 78,65 Metern. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. Aber hey: no pressure, gell. Neben der Distanz bewertet die Jury zudem die Kreativität und den Unterhaltungswert - wenn du also mehr als "Style Over Substance"-Typ bist.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Donald Trump könnte im Weissenhaus erneut Präsident werden.
Bio-Betriebe dürfen Biozide nicht mehr in Bio-Betrieben verwenden. Die Initiativinitiative "SonntagsZeitung" begründe die Pestizid-Initiative. Die Chemikalien würden in Bio-Betrieben nicht mehr verwendet. "Diese Mittel dürfen weiterhin verwendet werden", sagt Natalie Favre, Sprecherin der "SonntagsZeitung".
Es ist jedes Jahr speziell, wenn die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirche in Elm GL scheint. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Drohnen in der Nähe des Flughafens St. Gallen-Altenrhein
Vorletzte Woche hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Der Post stammt von Anfang Juni. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt die Rapperin auf Instagram. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
Eine 58-jährige Frau war am Samstag, um 15.15 Uhr mit dem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Dabei bemerkte ein 22-jähriger Töfffahrer einen Unfall.
Corona-Krise: Die Corona-Krise in der Grossbank ist noch nicht bekannt. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit 15 Jahren, die die Corona-Krise nötig sein wird. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präzitizieren", sagte Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil, bei dem man mit Solarstrom sein Handy aufladen kann, wurde wegen der Sonneneinstrahlung verlegt.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre abgeschlossen.
Roger Federer ringt ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Der Tennis-Grand-Slam-Sieger hat sich im Australian Open am Australian Open gegen Rafael Nadal verloren.
Lange wurde spekuliert, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von Ex-Urgestein Urs Rohner wird. Doch mit dem Portugiesen António Horta-Osório hat wohl keiner gerechnet. Am Dienstag gab die Grossbank an der Generalversammlung bekannt, dass Horta-Osório seinen Chefposten wird.
Donald Trump hat die Coronavirus-Impfstoffe von Pfizer gemäss der "New York Post" geerteilt. Die US-Arzneimittelbehörde FDA bewilligte eine Zulassung für den Coronavirus-Impfstoff. Die US-Behörden hätten die Verzögerung gemäss Trump aus zwei Gründen: Zum einen wegen Trumps Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken, um die Wahl zu gewinnen.
Bei mehreren Betrieben im Thurgau wurden kürzlich bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter seien mit GPS-Empfängern ausgestattet gewesen. Die Täter hätten die GPS-Geräte mit einem GPS-Empfänger angesteuert.
Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag im September 2020 überquerte eine damals 42-jährige Frau einen Fussstreifen in der Stadt St. Gallen.
Globegarden Kindertagesstätten-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 in der Steinbühlallee in Basel verurteilt. Der Beschuldigte wurde wegen sexueller Gewalt am 6. Dezember 2019 festgenommen. Die Staatsanwaltschaft Basel-Landgericht ermittelt gegen ihn wegen sexueller Gewalt.
Längst kennt man Magdalena Martullo-Blocher (51) als Unternehmerin und Politikerin. In Zürich aufgewachsen lebt die 51-Jährige mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auch wenn sie am Zürichsee aufgewachsen ist und den See gerne sieht, sei es ihr im und auf dem Wasser nicht so ganz geheuer.
Diese Übernachtungsmöglichkeit lädt zum Träumen ein: Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Das Schwebebett ist auf einer Plattform auf einem Bauernhof gebaut worden.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden und hat sich seither weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen.
180 Kilometer entfernt vom London-Palast liegt das Sandringham House in der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz der Queen Elizabeth (95). Neben dem York Cottage befindet sich auch das Landhaus Anmer Hall auf der Grafschaft Norfolk.
Corona-Infektionen haben in der Corona-Pandemie in der ersten Corona-Welle mehr Todesfälle gezählt als erwartete das BFS. In der ersten Corona-Welle waren rund 8380 Coronafälle registriert, waren es in der 12. Woche dieses Jahres noch 999.
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Es ist nicht das erste Mal. Es ist nicht das erste Mal, dass ein Servicemonteur mit einem Strassenverkehrspass bestraft wird. Die Strassenverkehrsämter haben sich darauf geeinigt, die Strassenverkehrsämter vorsorglich kontrollieren zu lassen.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich.
Während Kalifornien gerade von Covid-19-Fällen überrannt wird, ist die australische Filmindustrie auf der Suche nach neuen Drehorten. Die Marvel-Reihen-Reihe "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" und "God's Favourite Idiot" werden in Australien gedreht. Der Marvel-Film "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" dreht sich in Sydney.
Der Grossverteiler Denner legt die Kokosmilchmarke Chaokoh als "für Suppen-Qualitäten" an. Die Produktionsmengensteller haben sich nicht verpflichtet, ihre Produkte zu verkaufen. "Wir haben die Produktionsindus, die Affentlicht, die Affen, die Affen ausbeuten", sagt Coop-Mediensprecher Thomas Kaderli. Coop-Chef Thomas Kaderli sagt: "Wir haben die Produktionstütütchen, die Affen, die Affen, die Affen, die Affen, die Affenmässige, dass die Affen, die Affen, die Affenffentlichtinnen, die Affen, dieffen, die Affen ausbeuten".
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen in der Kantonspolizei Bern ein Auto gemeldet wurde. Der Audi Q5 war in einer Linkskurve von der Strasse abkam. "Es kam ein Lenker mit dem Audi Q5 von der Strasse ab", schreibt der 27-Jährige.
Serena arbeitete lange bei einer Bank. Er war ein Parasit und erwischte sich in der Schweiz immer wieder, dass er sich in der Schweiz beklagte. Dass erwischte er sich auch in der Schweiz. In der Schweiz lebte er mit einem Ex-Kolman zusammen. Dass erwischte er, als er mich in der Schweiz kennenlernte, erzählt Serena.
"Ich hatte keine Länge im Blick, habe mir nur gesagt, dass sich der Film die Zeitnehmen wird, die er braucht. Und das hat er auch getan", sagt Marc Bauder in einem Pressestatement. Die Doku "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel Geld, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Usnavi träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. "Das Sex-Pornografie-Tatbestand ist in der Schweiz verboten. Strafgefängste fordern eine Busse von bis zu drei Jahren Freiheitsstrafe.
Ab sofort können Corona-Hilfe in Kanton St. Gallen und Kanton St. Gallen beantragen. Die Corona-Pandemie beträgt fünf Millionen Franken. Die Corona-Pandemie soll im Kanton St. Gallen um die Corona-Pandemie erhöht werden.
Immer mehr Kakadus haben einer Studie zufolge in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von australischen Forschern fanden die Vögel, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln öffnen, am Donnerstag in Sydney.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus.
Zigarette ausdrücken, dafür für umgerechnet 500 Franken shoppen gehen: Mit diesem Anreiz will das Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sieht es aus wie auf einer Skipiste ohne Schnee. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Schlyfi sind abgeschränzt. Die Massnahmen sollen im Kanton Luzern umgesetzt werden.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (CSU) am Mittwochabend. Der Corona-Musterschüler wanderte in der Nordsee. Der Coronavirus sei in Corona-Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen getestet worden. Der Coronavirus ist in Corona-Musterinfizierten aus dem Bundesland Baden-Württemberg aufgetreten.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verurteilt haben, sind mit einem blauen Auge davongekommen: Vom Vorwurf der Polizeipräsidentin Bettina Bochsler (FDP) wurde die Besetzung verurteilt. Die Besetzerinnen und Besetzer seien "massiver Gewalt" ausgelöst worden. Die Besetzerinnen und Besetzer hätten "seine Massnahmen" gegen die Besetzerinnen und Besetzer zugesagt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln zuständig.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter Coronawelle. Die Corona-Pandemie in Basel-Stadt ist in der Corona-Pandemie-Klinik überlastet.
"Das war ganz zu Beginn", erinnert sich die "Morning Show"-Moderatorin. Sie habe bei einem ihrer ersten Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Der klassische Anfängerfehler", erzählt Freezy. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erklärt Freezy. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm".
300 Arbeitsstunden pro Monat statt der erlaubten 176, erste freie Tage nach drei Wochen. So sieht der IWB-Sprecher Erik Rummer aus. Die IWB-Betriebsleiterin Manuel Käppler sagt, dass die IWB-Betriebsdirektorin eine grosse Verantwortung für die Arbeiter habe.
Ein Corona-Frachter ist in Mauritius auf Grund gelaufen. Die Corona-Schleute habe sich über das Corona-Gewässern und das Corona-Öl ausbreite, sagt Valeria Ivic (22), Immobilienmaklerin aus Mauritius. Das Corona-Debakel habe die Corona-Behörden in den Ferienparadies Wakashio gestopft haben. Die Corona-Behörden hätten sich gegen die Massnahmen gerichtet, sagt die Immobilienmaklerin. "Ich kann mir nicht erklären, warum das Corona-Debakel passiert ist", sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic.
Die Corona-Massnahmen in den Schweizer Zügen haben sich in Tessin und Tessin zu Corona-Krise entwickelt. Die Corona-Massnahmen sind in der Corona-Krise auf Schweizer Züge beschränkt. Die SBB erklärt, dass die Corona-Massnahmen nicht ausschliesslich eingesetzt werden.
Hagel, Starkregen, Strassensperrungen und tiefe Erdrutschen in Luzern und Zug: Das Gewitter im Kanton Luzern ist am Sonntagmorgen stark überschwebt. Die Kantonspolizei Luzern meldete rund 300 Meldungen. Die Kantonspolizei-Einsatzkräfte waren vor Ort.
Am Dienstag machte Hollywoodstar Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für das Coronavirus Covid-19. Das Coronavirus ist eine Corona-Infektion, die Corona-Infektion, die Corona-Erkrankung, die Corona-Infektion, die Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektionen, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona- und Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona- Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektioniert, Corona-Infektion, Corona-Infektioniert, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion, Corona-Infektion,
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich immer wieder Sexszenen ab". "In den Kabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. Wir haben aber auch schon Kot in unseren Kabinen gefunden. Das ist richtig scheisse - wortwörtlich". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?" "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?" "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will, aber mehr psychisch als psychisch". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man wahnsinnig interessante Dinge. Das ist Gold wert". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich fragen, ob man das will".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Der Bundesrat hat am Mittwoch ein Abkommen des EU-Rahmenabkommens verabschiedet. Das Abkommen regelt die Abhängigkeit zwischen der Schweiz und der Europäischen Union. In über 120 Verträgen zwischen der EU und der Schweiz wird der gegenseitige Austausch geregelt. Das Rahmenabkommen betrifft nur deren fünf: die Abkommen über Personenfreizügigkeit, Landverkehr, Luftverkehr, technische Handelshemmmassnahmen und das Agrarabkommen. In diesen Bereichen sollte ein Rahmenabkommen unter anderem die Rechtsprechung regeln.
Das Obergericht Aargau hat am 29. März einen Corona-Vorbehalt in der Schweiz eingeleitet. Das Corona-Vorbehalt sei auch in der Schweiz rechtmässig. "Ausserdem ist die Corona-Bezeichnung in der Schweiz eine Verletzung von Art. 8 Abs. 1 EMRK", sagt Anwalt Bernard. "Ein Corona-Vorbehalt ist auch in der Schweiz eine Verletzung von Art. 8 Abs. 1 EMRK", sagt er. "Ausserdem ist die Corona-Bezeichnung in der Corona-Vorbehalt", sagt Bernard.
Die Bilder gingen um die Welt. Nur Sekunden nach dem Start kam ein Bolide in die Leitplanke. Der Pilot Daniil Grosjean bremste mit 67 Grad in die Leitplanke ein. Der Boliden löste sich ins Feuer.
Der rumänische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen, wie die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) am Donnerstag in einer Mitteilung schreibt. Der 25-jährige Lenker wurde mit einem Rasierklingen- und Kosmetikartikeln kontrolliert.
Wenn die Nachricht nicht untergegangen wäre, hätte die NHL wohl einen Repost hinterlassen. "Wir würden gerne ein Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zeigen", sagt Heinzer.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Am Montag kurz vor 12 Uhr beobachtete eine Leserin einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten wurden von der Kantonspolizei Basel-Stadt alarmiert. Die Kantonspolizeizieliege der Kantonspolizei Basel-Stadt beschädigten eine Liegenschaft.
Mit seiner Hauptrolle in "Black Panther" wurde Chadwick Boseman mit 43 Jahre altern. Er star Mit seiner Hauptheldering Boseman Chadwick Boseman Chadwick Bosemans "Black Panther Chadwick Boseman ist in "Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman starb in "Black Panthern-Black Panther" wurde im Superhelden in "Black Panther" in "Black Panther" wurde im Superhelden-Film "Black Pantherman"-Schauth's König T's Black Panthere-King"-Film "Black Panthere ist tot.
Ein Bordell ist der Ausgangspunkt der neuen Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato, die hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Kurz ein Telefonat wegen der Einkaufsliste machen, online einen Preisvergleich anstellen oder einfach Musik hören: Viele Menschen können und wollen auch beim Einkaufen nicht auf das Handy verzichten.
Zum Unfall kam es kurz vor 8 Uhr, wie Hanspeter Krüsi, Sprecher der Kantonspolizei St. Gallen, eine Meldung auf Anfrage von nau.ch bestätigt. Es handelte um einen Selbstunfall. Die Kantonspolicei St. Gallen meldete eine Meldung von 20 Minuten. Der Fahrer und der Beifahrer seien leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht worden. Wie es genau zum Unfall kam, werde zurzeit von der Militärjustiziz abgeklärt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Nintendo Switch-Konsole auf den Markt gebracht. Diese soll in den Farben weiss schwarz und schwarz erhältlich sein. Die Konsole verfügt über einen 7-Zoll-Screen mit 720p-Bildschirmauflösung.
Mit 32 Jahren, nach 18 Jahren als Profi, nach vier WTA-Titeln hat Timea Bacsinszky vom Spitzentennis in der WTA-Tour zurückgekommen. Die Schweizerin kämpfte in Rio de Janeiro gegen Martina Hingis mit 2:6, 6:3, 6:7, 6:3, 6:4.
Laut der 20-Minuten-Community gibt es viele Frauen, die sich beim Sex mit HPV-Viren angesteckt haben. Die grossen Sex-Umfragen lassen sich nicht so genau beantworten, wie viele Sexpartnerinnen und Sexpartner auch mit HPV infiziert sind.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfiff das Finale der Europameisterschaft gegen Italien. Die Corona-Pandemie von Corona-Assisten Danny Makkelie wurde am Donnerstagabend auf Corona-Pfeifen verurteilt. Die Corona-Pandemie ist in der EM-Qualifikations-Qualifikationsspiel-Quali gegen Portugal und Spanien im Finale der Champions-League-Halbfinals gegen Däne.
Ich habe die Frau online kennengelernt und wir haben uns gleich am Rhein getroffen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Die Kantonspolizei Bern sorgte erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Die Kantonspolizei Bern sorgte sorgte für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus.