Die Geschichte von "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" ist im Jahr 2014 im Burgtheater in Linz am Volksgarten zu sehen. Der Komponist Gisle Kverndokk hat den Leiter vom Landestheater in Oslo, Matthias Davids, dem Librettisten vom Landestheater in Linz, getroffen. Ein Librettist ist eine künstlerische Person. Ein Librettist ist eine künstlerische Person. Die Idee ist schnell gefunden, dass das Musical ein Reise um die Welt ist. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt sein, sondern auch durch die Opern-Emotionen und Abenteuer-Texte. In dem Musical geht es um Jules Vernes Helden Phileas Fogg. Er gerät in der Vergangenheit mit seinen Kollegen auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In der anderen Welt geht es ihm zu Hilfe vom Fliegenden Holländer um Hilfe. In den anderen Ländern wird er den Fliegendenden Holländer gefangen. Die Karten Karten gibt es schon bis Juni 2017 im Landestheater in Linz. Mehr Informationen gibt es unter diesem Link: www.landestheater-linz.at
In Oberösterreich gibt es eine soziale Bäckerei. In der Bäckerei " " Gragger & Chorherr " gibt es Menschen, die Hilfe brauchen, wenn sie im Flüchtlings-Ausland Hilfe brauchen. In der neuen Bäckerei kann sie lernen, wie man Flüchtlings-Brot backen kann. Da die Menschen im Flüchtlings-Land Flüchtlings-Arbeitsland richtig helfen. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " kann man Menschen helfen, die Hilfe brauchen, wenn sie Hilfe brauchen. In der Backerei kann man Menschen mit einer Behinderung eine Ausbildungs-Beratung bekommen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei hatte er im Jahr 2015. Damals hat er mit der Caritas in Oberösterreich zusammenarbeitet. Bereits in Oberösterreich können Flüchtlinge eine Ausbildung in der Bäckerei ausbilden. In der Bäckerei kann man dort auch Menschen mit psychischen Problemen helfen, die Hilfe bekommen. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " werden auch Flüchtlinge aus dem Ausland unterstützt. Damals lernte er auch seinen jetzigen Chef, Christoph Chorherr, den Chef der Grünen von der Bäckerei, kennen. Er hat Spenden-Gelder für einen wohltätigen Verein gesammelt. Die Bäckerei hat 50 Menschen aus Flüchtlings-Land, zum Beispiel aus Syrien, zum Essen und Trinken. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " wird es auch Flüchtlingen in Österreich helfen, Bildung und Ausbildung zu bekommen. Da die Menschen im Flüchtlings-Land Flüchtlings-Land Flüchtlings-Land leben müssen, ist die Bäckerei ein guter Ort für Menschen mit Behinderung.
Seit Kurz trafen sich am 4. Juli zum 4. Mal das österreichische Bundes-Präsidenten Sebastian Kurz mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz. Bei dem Treffen ging es aber um Geschäftliche Themen. Trump sagte, dass er sich bei den Gesprächen mit der EU über die Regeln vom Handel mit den USA mit der Türkei beschwert. Die EU ist ein Gruppe von Ländern, die zusammenarbeiten. In Europa befinden sich derzeit vor allem Politiker aus Europa. Die USA wollen aber Autos und andere Auto-Marken, aus Europa, ins Vereinigte Königreich verhandeln. Österreichs-Botschafter Trevor Traina sagte, dass der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz das österreichische Bundes-Kanzler und der deutsche Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr hart miteinander sind. Er hofft, dass Kurz innerhalb der Woche eine Antwort vom österreichischen Bundes-Präsidenten verhandeln mit der EU eine Antwort vom österreichischen Bundes-Präsidenten finden kann. Die österreichische Delegation hat sich mehrmals mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten getroffen. Sie brachten die Themen aus den Gesprächen zu einem anderen Thema heraus. So ging es zum Beispiel mit dem Streit um die Gas-Pipeline Gas-Gasmine in Wien. Bei dem Streit gibt es zurzeit Streit zwischen den USA und Europa, weil die Verhandlungen zwischen den USA und Europa deswegen schwieriger werden. Dass die österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sich von den Gesprächen mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten und dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz beeindruckt hat, zeigte sich jetzt im amerikanischen Fernsehen.
Seit einigen Jahren gab es immer mehr Infektionen mit den Augen-Würmern in Europa. In Österreich sind die Augen-Wurm-Krankheiten seltener als bei Menschen. In den vergangenen Jahren gab es immer mehr Infektionen mit den Augen-Würmen bei Menschen und bei Hunden. Jetzt ist der Augen-Wurm sogar in Österreich heimisch. Weil es in Österreich wärmer ist, sind die Augen-Wurm-Krankheiten auch in Europa seltener. Die Augen-Wurm-Krankheiten gehören zum Teil zur Familie von Reisen-Kranken. Katharina Reitl ist Tier-Ärztin im KURIER-Tiercoach. Sie erklärt, wie gefährlich gefährlich gefährlich gefährlich die Schmarotzer für Hunde und was Hund und Katze ist. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Die Katze saugt zum Beispiel eine Mücke das Blut von einem infizierten Lebewesen und dann ab. Wenn sie das Blut von einem anderen Lebein abschluckt, tötet sie die Wurmlarven auf. Dann löst sie den Wurm dann zu einem neuen Wirt. Augwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt dadurch die Bindehaut und das Augengewebe der Augen. Die Entzündung kann erstes Anzeichen sein. Wenn die Entzündung zu stark ist, kann das Augen-Würm das erste Anzeichen sein. Wenn die Entzündung zu stark ist, kann das Problem dann sein. Die Entzündung kann bei der Katze nur schwer sein. Wenn die Entzündung nicht behandelt wird, kann sich der Seh-Störnungen-Seh-Störn verstärken. Wenn die Netzhauthaut geschädigt ist, kann das Augen-Wurm nur schwer heilt werden. Die Haut-Wurm-Krankheiten werden Haut-Wurm-Krankheiten werden nur leicht behandelt. Die bis zu 15 cm lange Knoten in der Haut bilden kleine Knoten in der Haut bilden kleine Knoten, die vom Herzen bis zu einem großen Blutgefäß gehören. Die Verletzungen der Herz-Würmerhalten sich im Bereich vom Herzen, der Lunge. Bei schwachemem Fleisch und Blut-Würmern. Bei schwachem Befallmäßigem Befallmäßigem Schädämmerlichen Tieren. Bei schwerem Befallmäßige Verletzungen bei Hunden, wie Hustenden und Atem-Beginnen, kann diesbezüglichen Tieren Tieren. Die Tierärzögernere Tiercoach österreichischen Ländern wie Österreich österreichisches Ausland. Für Fragen zu Schmarotzer, oder ähnlichen Fragen zu Schmarotzern? Schreiben Sieben an: tiercoach@kuriercoach@kurier.at
Im Berg Berg Adamek hat sich ein 45-jähriger Bergsteiger in Oberösterreich schwer verletzt. Er ist seit mehreren Tagen in der Felsspalte gefangen und ist seit Tagen verletzt. Der Verletzte ist in einer Felsspalte gefangen, in der er fast 30 Meter unter dem Meeresboden liegt. Sein Sohn ist seit Montag zum ersten Mal bei der Polizei als vermisst gemeldet. Der Sohn von dem vermissten Vater ist jetzt bei der Polizei als vermisst gemeldet worden. Der Verletzte wurde mit einem Auto im Dorf Gosau in Gmunden im Oberösterreich gefunden. Die Such-Aktionen am Berg blieben aber erfolglos. Deshalb hat die Polizei in Gmunden sein Handy gerufen. Der Vater von dem vermissten Sohn wurde bei der Polizei in Gmunden gefunden. Die Meldung wurde aber unterbrochen. Der Verletzte wurde sofort bei der Polizei in Gmunden gemeldet. Die Retter haben den Unfall-Unterletzten dann tatsächlich in einer Doline gefunden, in der er 30 Meter unter dem Meeresboden abgestürzt ist. Die Helfer dürften den Unfall-Unfall-Opfer dann mit dem Hubschrauber in die Felssspalte gezogen haben. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte dann mit dem Flugzeug ins Spital gebracht werden, wo er dann ins Spital gebracht werden.
Die Ampel vom Burgenland wurde im Jahr 50 Jahre an der Stelle vom berühmten Elvis Presley befestigt. Das Ampel-Männchen war vor einer Woche an der Opern-Kreuzung in Wien rot und grün. Elvis Presley war als Soldat in einem Gewehr in einer U-Bahn-Stadt in Wien. Seit einer Woche leuchtet das Signal-Licht von Elvis Presley auf der Straße, das ist das erste Ampel-Ampel-Männchen auf der Welt. Es ist das wohl berühmteste Ampel-Männchen auf der Welt, das bis jetzt befestigt ist. Die Geschichte mit dem Ampel-Männchen hat vor ungefähr 150 Jahren begonnen. Als der britische König Ludwig II von England den Verkehr in London befestigt hat, wurde die Ampel von einem Auto auf die Straße getragen. Weil er in England als Soldat in einem Gefangenen im Gefangenen war, musste er als Soldat in der U-Bahn-Haltung sein Auto auf die Straße bringen. Er war als Soldat im Gefangenen im Verkehr verantwortlich. Als er in die Ampel stieg, zeigte er dieses Signal auf, zeigte er nach unten, dann war die Fahrt frei. Er war sehr beliebt bei den Verkehrs-Teilnehmern. Zu dieser Zeit wurde die Ampel für den Verkehr sehr beliebt, weil sie die Geschwindigkeit senken und den Verkehrsfluss sicherer gemacht hat. Man spart dadurch das Stehenbleiben beim Autofahren. Trotzdem ist die Ampel in Wien zurzeit nicht erträglich. In der Stadt Wien gibt es 70 Ampeln für die gleichgeschlechtlichen Ampeln. Sie werden in über 70 Ländern exportiert und regeln sie unter anderem auf der ganzen Welt.
Am 9. September wurde bekannt gegeben, dass der Gemeinde-Chef von der ÖVP, Martin Gruber, der der neue Bürgermeister von Kärnten wird. Der 34-Jährige ist der neue Bürgermeister von der Gemeinde Kappel am Krappfeld. Er war bei der Landtags-Wahl im Jahr 2009 Bürgermeister der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan. Mit 25 Prozent Stimmen war Martin Gruber der Bürgermeister der Gemeinde. Jetzt ist er der österreichische Landes-Chef der ÖVP.
Die 14-jährige Hannah hat das Downsyndrom. Das Downsyndrom ist eine Krankheit, bei der das Blut im Blut von Menschen sehr schwach ist. Das hat sich das Mädchen mit Downsyndrom nicht gut gemerkt. Deswegen hat sie einen Ausweis bekommen, der ihr gerecht wird. Deswegen hat sie sich einen anderen Namen für den Ausweis ausgedacht. Hannah hat das Downsyndrom und hat das Downsyndrom. Hannah hat sich mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern umbenannt. Der Grund, warum sie den Ausweis bekommen hat, ist ihr nicht bekannt. Deswegen hat sie sich einen anderen Namen ausgedacht. Deswegen hat sie mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern einen Ausweis bekommen. Den Namen ändern wollte sie aber nicht. Der Name Hannah hat Hannah selbst benannt. Aus dem Schwerbehinderten-Ausweis wurde damit ein Schwerbehinderten-Ausweis. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein in Deutschland einheitlicher Nachweis über den Menschen, die eine Behinderung haben und andere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben die Menschen in Deutschland Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist das Gute Nachricht, dass sich der Ausweis ihr durch den Ausweis ausgegrenzt hat. Ein Vater von Hannah hat mit der Internet-Zeitschrift "Kinderzeitung KIDS Aktuell" darüber gesprochen. In Deutschland gibt es 30 000 bis 50.000 Menschen mit Downsyndrom. Der Verein von dem Verein ist für Menschen mit Downsyndrom und ihre Angehörigen ein Verein. Der Name von Hannah hat Hannah schnell tausende Likes bekommen. Im Internet finden einige Medien, darunter die ARD und der NDR, über Hannah.
Am 30. Juli 1952 wurde Raoul Wallenberg in Schweden offiziell von der Steuer-Behörde für tot erklärt. Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Schweden geboren. Wallenberg war einer der erfolgreichsten Industriellen in Europa. Er arbeitete unter anderem für die schwedische Gesandtschaft in Budapest. In Budapest verteilte er die Juden, die Juden während dem 2. Weltkrieg mit. Im 2. Weltkrieg wurden Tausende Juden aus Ungaren gerettet. Im Jahr 1945 wurde Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen. Wallenberg wurde deshalb nach dem 2. Weltkrieg in Schweden wieder von der Sowjetunion verhaftet. Die Sowjetunion ist ein Land, in dem viele Juden vermutet wird, dass sie eine bestimmte Ideologie haben. Wissenschaftler finden es nicht richtig, dass Wallenberg gefunden wurde. Viele Menschen in Schweden haben sich, die ihn angeblich gesehen oder wussten, wo er begraben liegt. Das ist bis heute unklar. Auch über das genaue Datum, wo er gefunden wurde, ist nicht bekannt.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Welt-Gesundheits-Organisation hat eine Untersuchung gemacht. Die Welt-Gesundheits-Organisation vergibt die Ansprüche auf Gesundheit und die Lebens-Erwartung der Menschen auf der ganzen Welt. Der Welt-Gesundheits-Bereich " WHO " hat einen guten Grund dafür gefunden, wie lange die Lebens-Erwartung bei Männern ist. Der Grund ist, dass Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben. Im ärmigen Ländern ist oft nicht mehr so viel Geld für die medizinische Versorgung vorhanden. Im Jahr 2000 bis 2016 ist die Lebens-Erwartung von Menschen um 66,5 auf 72 Jahre gestiegen. Bestandsaufnahme: Männer sterben 58,5 Jahre früher als Frauen. Frauen haben im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre, Männer haben nur 62 Jahre später gesund. Die kürzere Lebens-Erwartung der Männer hat verschiedene Gründe. Zum Beispiel bei den häufigsten Todes-Ursachen von Männern: Verkehrsunfällen, Lungenkrebs, Herz-Krankheit und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen. Ein chronisch obstrukter Lungenkrebs ist ein Lungenkrebs, einer chronisch obstruktive Krankheit, die die Erkrankung von Lunge, Herz-Krankheit und Aids verursacht. Männer sind oft früher an Aids oder HIV oder Tuberkulose gestorben. Männer sind häufiger davon betroffen als Frauen. Aids ist eine Krankheit, die oft über den Tod von Menschen krank macht.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Eigentlich sollten sie eigentlich auf diversen Weihnachtsmärkten verkauft werden. Das Problem dabei ist, dass die Socken, die es in Österreich zu Weihnachten am Flughafen Wien gebracht wurden, gefälscht sind. Das Problem ist, dass die Kleidung, die 5,2 Millionen Euro gefälscht hat, ist. Es handelt sich um Kleidung, die eigentlich auf verschiedenen Weihnachtsmärkten verkauft werden sollte. Die österreichische Zoll-Verwaltung verzeichnet, dass es in der Vorweihnachtszeit viele Aufgriffe von gefälschter Kleidung gibt. Dabei sind gefälschte Kleidung besonders gefährlich für die Gesundheit. Experten betonen, dass viele gefälschte Kleidung eine Bedrohung für die Gesundheit darstellen kann. Allergien können durch zu Allergien durch falsche Farben in gefälschte Kleidung, nachgemachte Sonnenbrillen, und durch gefälschte Körperpflege-Mittel, oder gefälschte Kleidung.
In Schönbrunn gibt es im Tiergarten Schönbrunn sind seit Dezember 2007 Pandabären. Die Bären-Mutter Yang Yang Yang hat zum 1. Mal einen Pandabären gesehen. Die Kleinen sind die ersten Tiere, die Besucher beim Tiergarten Schönbrunn besuchen müssen. Die 3 sind öfters im Tiergarten Schönbrunn, die Pandabären. Die Schlange nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandabären sind einfach cool. Auch die 3jährige Flora Fuchshuber und ihr Bruder warten schon auf das erste Mal auf die Besucher. Die 3 kamen öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind schon die ersten Tiere, die besucht werden müssen, die die Besucher besuchen müssen. Die Pflegerin Christine Buberl sagt, dass sie befürchtet, dass es zu viele Pandabären in der Schlange gibt. Die Pandabären sind aber sehr eifrig und klettern. Die Mutter Yang Yang Yang ist aber gewöhnlich nicht so eifrig, deswegen frisst sie bis jetzt nur sehr wenig.
Die meisten älteren Menschen, die 50 Jahre alt sind, haben ein berufliches Problem. Ein Berufs-Experte Hans-Georg Willmann hat einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind. In diesem Ratgeber geht es darum, wie man 50 Jahre lang einen guten Job findet und wie man ihn verliert. Der Experte Hans-Georg Willmann hat einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind, veröffentlicht. In dem Ratgeber geht es um folgende Fragen: Wie kann ich 50 Jahre später einen guten Job finden? Viele ältere Menschen, die 50 Jahre alt sind, haben heute gute Chancen, in der Arbeit zu arbeiten. Einerseits sind ältere Menschen oft unflexibel und unflexibel, weil sie zum Beispiel für den Job wechseln müssen. Andererseits können ältere Menschen mit 50 Jahren auch für den Job wechseln. Hans-Georg Willmann ist ein Experte für Menschen, die über 50 Jahre alt sind. Er hat einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind, veröffentlicht. Er hat einen Link zu dem Text: https://www.kurier.de/berufliche-unsicherheit/unsicherheit-können-können-können-können-wie-können-können.
In der Gemeinde Güttenbach und Punitz krachte eine Auto-Lenkerin frontal gegen einen LKW. Ein LKW ist ein Auto gefahren und ist eingeklemmt. Die Feuerwehr musste für die Frau aus dem Auto bergen. Glückter Andreas Gruber ist seit dem Jahr 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz in Güttenbach tätig. Gruber sagt, wenn er zu Hause ist, in der Früh oder am Abend ist, ist es für ihn keine Frage: Wenn andere Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. 250 Freiwillige müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben. Sie müssen auch die Ausbildung zum Rettungs-Sanitäter haben. Hans-Peter Polzer ist der Chef vom Roten Kreuz im Burgenland. Er sagt, dass alle First-Helfer im Burgenland ausgebildet sind, Erste Hilfe zu leisten. Hans-Peter Polzer sagt: "Das Ziel ist bis jetzt finanziell einfach nicht möglich".
Am Mittwoch und Mittwochs kommen viele Menschen in das Café am Einsiedler-Platz in Wien zum Einsiedler-Platz, um etwas Neues zu lernen. Das Café wurde im Rahmen der SozialMarie-Verleihung von der TU Wien eröffnet. An den 3 Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie Deutschkenntnisse verbessern muss, damit sie schnell lernen kann. Sie ist froh über die Arbeit, weil sie die Sprache im Gespräch sehr gut gelernt hat. Sie ist auch sehr schnell im Gespräch. 100 Menschen sind auch heute beim Einsiedler-Platz essen und arbeiten. Das Café wurde vor 3 Jahren vom SozialMarie-Verein in Wien eröffnet. Der Verein will damit, dass die Menschen, die nicht als Einsiedler leben, kein Geld verdienen. Deshalb gibt es keinen Geld. Es gibt auch kein Konsumations-Zwang. Aber man kann mit Kaffee und Kuchen mit einem Euro pro Stück essen. "Du hast Probleme mit der deutschen Sprache?" lacht Elisabeth Smejkal aus Tadschikistan. Sie ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächs-Leiterinnen, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet auch hauptberuflich als Konstrukteurin. Aber den Mittwochabend hält sie sich am Einsiedler-Platz auf, der ist für sie ein willkommener Ausgleich. Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne zu". Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedler-Platz schon entstanden.
In unserem Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt zum ersten Mal 2 Panda-Weibchen-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge kommen aus China. Sie sind 10 Zentimeter lang und 100 Gramm schwer. Die Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und sind ungefähr 3 Zentimeter lang. Bis jetzt sind die Zwillinge nur noch 5 Zentimeter lang. Die Tiergarten-Direktorin Dagmar Schratter sagt, dass sie darauf sehr gespannt ist, dass es ein Bub und ein Mädchen ist. Sie freut sich, dass es ein Weibchen ist. Die erste 100 Tage nach der Geburt gelten bei Pandas besonders kritisch, deswegen wird den Jungtieren erst nach der Geburt benannt. Erst nach der Geburt wird der Name des Babys bekannt gegeben. Wie die Zwillinge zu ihren Namen werden, stimmt der Tiergarten Schönbrunn nun mit seinen chinesischen Partnern ab.
Am 25. März 2018 hat ein Mann auf der Autobahn A1 einen 10 Jahre alten Jungen aus dem Bezirk Amstetten mit seinem Handy gefilmt. Der Vorfall hat sich schon am 25. März 2016 auf der West-Autobahn im Bezirk Wels-Land stattgefunden. Der Fahrer der LKWs, der in Richtung Richtungs-Fahrbahn Wien ist, musste die Fahrt mit seinem Handy gefilmt haben. Der Vater vom Buben war nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Deshalb hat der Vater der Kleinen Anzeige erstattet. Am 9. August wurde der Mann angezeigt. Die Menschen in der Bezirks-Haupstadt St. Pölten haben einen Bekannten von dem Vater gefilmt und gesagt, dass er den Kleinen dazu gebracht hat, den LKW mit dem Handy zu lenken. Der Täter wird der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständige Bezirks-Verwaltung angezeigt.
Die Box-Weltmeisterin Cassius Clay kämpfte im Jahr 1960 im amerikanischen Olympia-Zeltlager in Rom. Rom ist eine Stadt im Süden von Europa. Cassius Clay wurde 22 Jahre alt. Er gewann im Jahr 1960 die " Olympischen Spiele " im Kampf gegen einen Box-Weltmeister. Muhammad Ali, der damals Box-Weltmeister war, war damals erst 22 Jahre alt. Clay kämpfte den belgischen Box-Weltmeister Becaus Clay gegen ihn. Becaus war damals ein Box-Weltmeister und gewann den 1. Platz. Er kämpfte gegen Schatkow und gewann den Titel. Clay kämpfte gegen Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski hatte den 3-fachen Olympiasieger der Ungarischen Olympiasieger Laci Papp. Clay schlagte ihn mit offenem Gesicht in der Box. Clay war ein großartiger Box-Weltmeister. Er hat sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom für den Halbschwergewicht und Schwergewicht qualifiziert.
Die Zusammenstellung der Krankenkassen-Organisationen für Menschen mit Einschränkungen in Österreich, hat am 9. Juni beschlossen, dass die Krankenkassen zusammengelegt werden. Dadurch sollen die Gebiets-Krankenkassen zu einer Krankenkassen-Kasse zusammengelegt werden. Die Krankenkassen-Kassen heißen die Krankenkassen, wo man Geld für die Behandlungen von Krankheiten bekommt. Die Krankenkassen-Kasse soll auch nach der Zusammenlegung der Krankenkassen-Organisationen zusammengelegt werden. Die Krankenkasseen-Organisationen geben Geld für die Behandlungen an, die bisher stationär durchgeführt wurden. In Zukunft soll es auch für Menschen in Österreich zu keiner gemeinsamen Krankenkasse gehören. Die SPÖ hält die Pläne für die Sozialversicherungs-Maßnahmen für nicht gut. Die Opposition, die NEOS und die Liste Jetzt finden die Pläne nicht gut. Sie stimmen zu den Plänen der Regierung nicht gut. Die SPÖ findet die Pläne nicht gut, weil sie die bisherige Sozialversicherungs-Kasse nicht ernst genommen haben. Die SPÖ findet die Pläne für die Zusammenlegung der Krankenkassen nicht gut.
Link zum Original-KURIER-Artikel Wer stark trainiert, muss seine Sport-Ausrüstung nach jedem Training waschen. Zum Beispiel am Crosstrainer, Rad-Ergometer oder der Hantel-Bank. Auf starke Anstrengungen reagiert der Körper mit Schwitzen. Je starker man die Trainings-Ausrüstung trainiert, desto mehr Feuchtigkeit bekommt man über die Schweißdrüsen vom Körper. Moderne Funktions-Wäsche kann zwar unangenehme Geruchs-Formulen verhindern, aber um das Waschen muss man nicht umhin. Laut dem britischen Umwelt-Medizator Lisa Ackerley muss man die Sport-Ausrüstung nach jedem Training waschen. Ob man draußen oder im Freien trainiert, spielt keine Rolle. Ob man drinnen oder an der frischen Luft trainiert, spielt keine Rolle. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten man in der Waschmaschine waschen.
In Brasilien hat eine Untersuchung mit 60 Teilnehmern gemacht, um herauszufinden, ob Ingwer gegen Migräne helfen kann. Migräne ist eine Form der Migräne. Eine Migräneattacke ist eine Erkrankung, bei der es manchmal zu einem Anfall kommt. Die Untersuchung hat kürzlich in einem Krankenhaus stattgefunden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob eine Ergänzung für die Untersuchung eine sinnvolle Lösung für die Migräne ist. Die Test-Personen bekamen 400 Milligramm Ingwerextrakt und eine Kontroll-Gruppe ein Placebo. Die Patienten bekamen zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel, das auch Migräne-Behandelt werden kann. Der Ingwer-Extrakt wirkt gegen Übelkeit und lindert die Schmerzen. Die Test-Personen füllten nach 1, 1,5 und 2 Stunden ein Kopfschmerz-Tagbuch nach. Es wurden auch die Stärke der Schmerzen und die Funktionalität der Betroffenen untersucht. Was brachte die Zusatz-Behandlung? Die Teilnehmer, die den Ingwer-Extrakt erhalten haben, waren besser ansprechbar gewesen als die Patienten die nur mit einem Placebo oder mit einem Ketoprofen behandelt wurden. Außerdem hatten die Teilnehmer eine bessere Erholung vom Anfall. Die Untersuchung zeigte auch, dass Ingwer eine sinnvolle Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung ist.
Am 9. September gibt es in Wien den Tag des Denkmals. An diesem Tag gibt es 270 denkmalgeschützte Gebäude, die in Wien zu sehen sind. Die Führungen sind von den Wiener-Führern, die mit ihnen den Stadt-Sparziergängen durch Wien führen. Bei den Wiener-Führern sagt Christa Bauer : "Da wohnt man jahrelang im selben Grätzel sitzt und hat kaum eine Ahnung, was es für nette Plätze und Geschichten drumherum gibt". Aber Wien ist eine sehr interessante Stadt für Wiener. Besonders gut eignen sich dazu die Themen, wie zum Beispiel Erotik, Steuern oder Kriminalgeschichten anzusehen. Laut Christa Bauer gibt es seit einigen Jahren ein Angebot an Stadt-Sparziergängen in Wien : "Die Geheimnisse der Fiaker" oder "Das Weana G'miat" heißen die Stadt-Sparziergänge von Wiener-Führern. Die Führung dauert von 11 Uhr bis 14 Uhr beim Schiller-Denkmal in der City. Am Sonntag, am 22. September 2019 laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in Wien. Bei der gratisen Tour ist es auch möglich, die berühmtesten Persönlichkeiten in Wien zu treffen. Am Tag des Denkmals Andere Denkmäler am 9. September öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäudekeime in ganz Österreich ihre Tore. Der Eintritt ist gratis. Wer mehrere Denkmäler zu einem Spaziergang besuchen will, muss sich einen selbst zusammenstellen. Die Denkmäler findet man auf der Internetseite: www.wienzufuss.at
Am Wochenende wurde bekannt, dass das Budget für das Jahr 2019 für die Beamten und die Mitarbeiter vom Gericht teilweise gekürzt wird. Das gab es bereits seit kurzem mit einem entsprechenden Protest. Mit einem Protest zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Bei einem Protest zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Es gibt viele Menschen, die sich für die geplanten Kürzungen von den Gerichten einig sind. Die Regierung möchte mit dem geplanten Kürzungen nicht überlegen, ob das Justiz-Gesetz umgesetzt wird. Das sagt die Justiz-Präsidentin Sabine Matejka von der Richter-Stellen-Präsidentin. Matejka meinte, dass mit der Kürzung vom Justiz-Gesetz das Ausländer-Gesetz umgesetzt wird. Dadurch würden die Gerichte ihre Leistung und die Qualität nicht mehr bekommen, wie vorgesehen ist. Bei der Flüchtlings-Welle soll es in Österreich 120 Planstellen für das Bundesverwaltungs-Gericht nicht geben, weil das dort zu wenig Personal ist. 40 Planstellen an Gerichten sollen gestrichen werden. 40 Planstellen an Gerichten sollen nicht nachbesetzt werden. Von den 40 Planstellen betroffen sind vor allem Eltern mit ihren Kindern, die eine vorzeitige Rückkehr aus der Karenz nicht genehmigt wird. Und Richteramtsanwärter, die jahrelang auf die Ernennung zum Richter warten mussten. Ab Mitte 2019 soll das neue Gesetz umgesetzt werden.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat vor kurzem eine FPÖ-Flüchtlingskrise erzeugt. Er hat darauf gepostet, dass er Sexismus zu seiner Arbeit und seiner Polit-Karriere hat. Außerdem hat er darauf gepostet, dass er deswegen keine Kinder hat, weil er keine Kinder hat. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat diese ungewöhnliche Nachrichten zu seiner Arbeit und seiner Polit-Karriere gebracht. Die FPÖ ist eine österreichische Partei. Der FPÖ-Politiker Armin Wolf hat wegen diesen sexistischen Kommentaren auf der Internet-Seite Facebook gepostet. Deshalb musste er 10.000 Euro bezahlen. Nachdem der ORF-Moderator Armin Wolf den, den Moderator der FPÖ, wegen diesen Lügen zu seiner Arbeit bestraft hat, hat er eine Klage eingereicht. Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angedroht, dass sie diese Lügen zu seiner Arbeit und seiner Polit-Karriere hätten. Daraufhin hat er gepostet, dass er wegen sexuellen Kommentars zu seiner Polit-Karriere bestraft wird.
Die Gemeinden Neuberg, Bezirk Güssing und Güttenbach bieten nur wenig Geld für die Betreuung ihrer Kinder aus. Im Burgenland sind die meisten Kindergärten über den Sommer geschlossen. Das sorgt für große Probleme für Eltern und alleinerziehende Eltern. Bei der Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten die Kinder aus dem Burgenland 5 Tage pro Woche keine Betreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen in Güttenbach : Einige sind im Kindergärten von Güttenbach, andere im Kindergarten oder anderen Schulen im Burgenland. Die Mitarbeiter im Juli haben im Juli Urlaub, die Kinder haben im August in Güttenbach aber keinen Urlaub. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt Desiree Schuch aus Neuberg. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen ohne Betreuung, wenn sie gemeinsam auf Urlaub fahren würden. Ihre Mutter sagt: "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, dann könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren". Einer der beiden ÖVP-Politiker Leo Radakovits und Thomas Novoszel aus Neuberg, haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen an einem Kindergärten im Burgenland begonnen. Die 2 Pädagoginnen von den beiden Gemeinden haben sich abgestimmt und haben sich abgestimmt. Leo Radakovits sagt: "So haben wir im Juli keine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern oder für die Gemeinden". Leo Novoszel sagt auch: "Wir sind unserem Ziel, die Rahmenbedingungen für bessere Verbesserungen in der Kinderbetreuung schon sehr nahe". Die SP-Bildungslandesrätin Daniela Winkler möchte das neue Gesetz auch verbessern. Sie möchte die Öffnungszeiten bei den Kindergärten in Güttenbach und Neuberg zu verbessern. Sie möchte sich daran gewöhnen, dass in allen Gemeinden in Österreich die Öffnungszeiten für Kindergärten besser sind.
In Schweden wurde eine Untersuchung über die Gesundheit von Frauen durchgeführt. Dabei kam es zu einem überraschenden Ergebnis: Wenn Frauen im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, sie riskieren, dass sie im Alter an Alzheimer erkranken. Alzheimer ist eine Krankheit, die vor allem Probleme mit dem Bluthochdruck und Demenz auslösen verursacht. Dabei verlieren sie ihre Erinnerungs-Sättigung und ihre Sinne. Wenn Frauen zum Beispiel zu wenig trainieren, können sie wenig später an Alzheimer erkranken. Die Untersuchung fand in Göteborg in Schweden statt. Göteborg ist eine Stadt in Schweden. Dabei fand man heraus: Wenn Frauen die im mittleren Lebensalter eine hohe Fitness haben, gefährden sie weniger Demenz, als Frauen die wenig oder gar nicht trainiert sind. Wenn die Frauen sehr fit sind, erkranken sie um 11 Jahre später an Alzheimer, also im Alter von 90 Jahren an Alzheimer, anstatt 79. Das ist eine Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter. Die Ergebnisse der Untersuchung ist aufregend, weil es möglich ist, dass man durch die gute Fitness im mittleren Lebensalter verhindert, dass man an Alzheimer erkrankt.
Vor Kurzem entdeckten Forscher in der Antarktis Eisberge. Ein Eisberg ist der größte stärkste Eisberg der Welt. Er ist ungefähr 5000 Quadrat Kilometer groß und 300 Meter tief. Die Forscher haben festgestellt, dass der Riss jetzt rasant wachsen wird. Ein Riss ist ein Berg, der durch den Druck ausgelöst wird. Ein Riss ist ein Gletscher. Ein Gletscher ist ein Berg, der sich immer wieder ausbricht. Der Eisberg ist 200 Meter lang und 300 Meter tief. Der Eisberg schließt sich immer mehr an das Eis. Das könnte ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel sein, sagt eine der Forscherin. Das Projektleiter Adrian Luckman sagt, dass der Eisberg wahrscheinlich wegen dem Klimawandel verantwortlich ist. Er sagt auch, dass der Eisberg wahrscheinlich wegen dem Klimawandel eine der größten jemals registrierten Eisbergen in der Antarktis werden wird. Die Forscher haben vor einigen Jahren beobachtet, wie der Riss im Eis-Schelfen funktioniert. Seit Dezember hat sich der Riss immer noch um 18 Kilometer verlängert. Er wird aber nur noch von einer 20 Kilometer langen Verbindungs-Steckstelle gehalten. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 einzelnen Bereichen, von denen Larsen C das größte ist. Die 2 Eismassen A und B sind die größte. Das ist das größte Teil vom Larsen-Schelfeis. Das Team um Luckman beobachtet den Riss und schäft sich die Stabilität vom Larsen-C-Schelfeis. Die Forscher denken aber, dass das Eis-Gescheis vielleicht bald abbrechen wird. Kurzfristige Folgen hat das Abbrechen vom Eis-Risks nicht. Die Forscher wissen aber, dass das Schelfeis vielleicht auch bald abbricht.
In der Nähe von Rotterdam gibt es seit Kurzem die erste Farm auf Wasser für die Herstellung von Milch. Die Fabrik wurde mit Wasser gebaut, damit die Bewohner aus der Nähe mitbekommen können, wie der Milch-Verarbeitungs-Prozess der vonstatten geht. Das ist das erste Mal auf der Welt. In der Fabrik werden 32 Kühe auf der Wiese leben. Melkroboter, Stall-Reinigungs-Roboter und automatisches Futterband sind von außen zu sehen. Den Kuh-Weidengang kann man von den Bewohnern ausmachen. Den grünen Wiesen hat eine grüne Wiese zur Verfügung gestellt. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreis zusammen. Das bedeutet, dass alle Materialien, die in der Fabrik getragen werden, um für die Herstellung von Milch verbraucht werden. Der Kuh-Milch wird weiter für Park-Anlagen verwendet. Auf dem Dach vom Dach der Fabrik gibt es Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und das Regenwasser gereinigt. Den Milch-Produkte gibt es schon auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Den Deutschen Lidl-Filialen in der Nähe von der Fabrik kann man in der Nähe von Rotterdam kaufen.
In einigen New York gibt es gerade die Zeit, in der Sommerzeit ein neues Eis-Getränk zu trinken. Dieses Sommer wird "Schlax" genannt. Es ist ein Sommer-Getränk. Der Name "Schlax" kommt aus New York. Es gibt aber auch andere Sommer-Getränke, die in diesem Sommer getrunken werden. Zum Beispiel "Selfish" oder "Clussy Cool". Jedes Sommer ein Eis-Getränk mit Apfelessig, Ingwerwasser, Apfel-Essig, Honig oder Ahorn-Essig, wird hier getrunken. Erfrischungs-Getränk wird auch "Schlax" genannt.
Link zum Original-KURKURIER-Artikel Man sollte sich gut schützen, wenn man verletzt wird. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung halten. Dann fühlt man sich nicht mehr so klein und man kann sich nicht mehr so groß fühlen. Gedankenkorrektur Man sollte sich daran erinnern, dass es sich beim Benehmen nicht um die Meinung vom anderen handelt. Es hängt davon ab, wie die Person auf das Gesagte reagiert. Man sollte auch nachfragen, ob man sich wirklich fragt, ob man das Gesagte versteht. Man sollte außerdem nachsehen, ob man das Verstanden vom Gegenüber nicht stimmt. Man sollte darauf achten, dass man sich nicht persönlich verletzt fühlt. Je stärker man das Selbstwertgefühl hat, desto weniger hänselt man sich an die Attacken der anderen zu persönlich nimmt. Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein sicheres Selbstwertgefühl und ein gutes Selbstvertrauen. Man sollte darauf achten, dass man sich nicht erst an die Attacken der anderen herankommt. Wenn man weiß, wo man besonders schüchtern muss, verteidigt man sich besser. Man kann auch nicht erst an sich herankommen, wenn man der anderen sehr schlägt.
Am besten ist der Shiitake-Pilz in Japan und China bekannt. In Japan ist der Shiitake schon lange bekannt, weil er dort wild wächst. Er soll Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenschmerzen lösen. Mit dem Shiitake soll auch gegen hohen Blutdruck helfen. Auch in Europa ist der Shiitake-Pilz beliebt, weil der Geschmack von dem Pilz sehr gut ist. Shiitake-Pilze haben guten Eiweiß aber aber sehr wenig Fett und können daher auch bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in Shiitake enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt, diese Krankheit kann auftreten, wenn Pilze fett gekocht werden. Shiitake-Dermatitis Bei der Ermatitis kommt es nur selten zu einem Hautausschlag. Trotzdem sollten Pilze gemieden werden, wenn man Shiitake-Pilze isst.
In Wien wurde eine Umfrage mit mehr als 18 000 Menschen befragt. Dabei wurden in der Hauptstadt Wien 18 000 Menschen befragt. Wien ist auf Platz 65 der unfreundlichsten Stadt der Welt für Expats. Diese Menschen sind aus dem Ausland in Wien arbeiten und arbeiten in der Hauptstadt von Österreich. Auf Platz 1 ist Riad. Riad ist die Hauptstadt von Riad ist die freundlichste Stadt der Welt. Auf Platz 2 ist die Hauptstadt Riad von Saudi Arabien. Auf Platz 3 ist die Hauptstadt Manama. Die 3 besten Städte für Expats sind: Taipeh, Singapur und Bogenland.
In Japan gibt es einen Weihnachts-Feier, den es jedes Jahr feiert wird. Aber in Asien gibt es auch andere Dinge zu feiern. In Japan gibt es einen besonderen Weihnachts-Weihnachts-Tag. Ein Weihnachts-Weihnachts-Weihnachts-Fest findet am 8. Dezember in einem Gasthaus statt. Das Gasthaus heißt "Keuken Fried Chicken ". Der Grund dafür ist die schnelle Ankündigung, dass es an diesem Tag viele Menschen feiern. Zum Beispiel in Japan zelebriert man an Weihnachten mit Tee, Karpfen und Tannen. Aber auch in anderen Ländern hat man an Weihnachten oft Weihnachts-Feier. Zum Beispiel auf der Karibikinsel Trinidad. Dort werden heutzutage Weihnachten so viele Vorhänge verkauft, wie jedes Jahr. Warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. An Weihnachten verwandelt man zum Beispiel in unterschiedliche Länder das Schmuckbeken, Weihnachten-Tinten und Geschenke an die Kinder. Wenn man Weihnachten zum Beispiel mit Weihnachtssternen oder Advent-Stilen schmückt, dann wächst die Pflanze einfach so in den Wohnzimmern und am Straßenrand. Die Pflanze heißt "Euphorbia Pulcherrima". Ob in Gold, schmuckbehangen oder auch als festlicher grüner Baum, steht sie im Guinness-Gunichbuch der Rekorde.
Am 1. Oktober startet das neue Studienjahr für Lehrer an österreichischen Universitäten. Das neue Studienjahr bringt einige Änderungen. Es gibt mehr Unterstützung für Studenten, die noch bei ihren Eltern studieren und eine vergünstigte Studien-Karriere haben. Außerdem tritt ein neues Gehalts-Modell für Studenten, die noch bei ihren Eltern wohnen. Studenten, die vor kurzem einen Freiwilligen Sozialen Jahr haben, bekommen in Zukunft einen monatlichen Zuschuss von 30 Euro. Außerdem können sie während dem Freiwilligen Sozialen Jahr noch in die Universität gehen, wenn sie sich für ein bestimmtes Fachstudie-Prüfungs-Programm einarbeiten.
Die deutsche Trennungs-Expertin Sabrina Limbeck hat mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger eine Trennungs-Beratung gegründet. Trennungs-Beratung nennt man eine Einrichtung für Menschen, die von ihrem Partner oder sich jemand anderem verlassen müssen. Mit der Trennungs-Beratung Sabrina Limbeck hat sie mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger gesprochen. Diese Trennungs-Beratung hat 5 Sitzungen gemacht. Einmal pro Woche treffen sich bis zu 12 Trennungs-Besucher zusammen. Ein Sprecher der Trennungs-Beratung Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger begleiten die Gruppe. Die Experten von der Trennungs-Beratung sagen, dass viele Menschen sich irgendwann blöd vor der Trennungs-Besucherin und darüber nicht mehr darüber reden. Irgendwann muss man mit der Trennungs-Besucher sagen: " reiß dich zusammen. Familie und Freunde wollen und Freunde können den Schmerz nicht so lange lange nachtragen". Man braucht nach dem Trennungs-Beziehen mehr Selbstwert. Man sollte nach jedem Trennungs-Beitrag mehr gehen und akzeptieren sich danach selbst. Sabrina Limbeck erzählt: "Früher war es das bekannte Trauerjahr, in dem man Schwarz trug. Das hatte den Sinn, dass man in seiner Trauerzeit für sich Zeit investiert und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch den Beruf und Familie so gefordert ist. Auch im Internet suggerieren Medien immer, dass man erfolgreich sein muss. Sabrina Limbeck erzählt: "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als sie mich vom Vater meiner Tochter getrennt hat, war klar, es kann jetzt aber immer noch nicht gut sein, es kann jetzt nur noch eine Trennung mit Hilfe von der Familie werden. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebens-Konzept entwerfen, das ist nicht einfach. Aber im besten Fall kann man sich gestärkt und hat viel über sich selbst gelernt." Fünf Gruppen-sitzungen für die Trennungs-Beratung werden in der Trennungs-Beratung angeboten. Mehr Informationen zur Trennungs-Beratung findet man hier: http://www.trennungs-ambulanz.at/
In Indien wurde zum ersten Mal in der Geschichte von Indien eine Raumsonde zum Mond geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist die erste Mondsonde von Indien, die den Mond getragen hat. Der Mond ist das größte Planeten-Ast. Eine Raumsonde ist eine Flug-Sonde im Weltall. Die Landung auf dem Mond ist das 4. Land von Indien, dass den Mond getragen hat. Indienlande, vermutet man, dass es eine Mondsonde wird, die die Mondsonde "Chandrayaan-2" wird. Der Start wurde kurz nach der Betankung von der Rakete abgebrochen. Die Rakete heißt GSLV-MkIII und ist für die Untersuchungen auf den Mond geeignet. Die Sowjetunion, die Sowjetunion und China könnten die Mondsonde zum 4. Lande werden. Wenn Indien die Mission erfolgreiche Mondsonde zum Mond getragen hat, wäre es das erste Land, dass den Mond umkreist. Ein Lande-Modul mit einem Lande-Rakete-Modul hat einen Lande-Modul mit einem Lande-Modul, der den Mond überprüft. Die Mission, die "Chandrayaan-2" im September 2017 ins Weltall gebracht wird, soll am Südpol vom Monde auftreffen.
Am 22. September wurde ein neues Gesetz für den Zivildienst für befristete Männer beschlossen. Bald wird bekannt gegeben, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen weniger Zivis geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, dass sie sich im Krankenstand durch ihren Job als Zivildiener für den Staat bewegen. Außerdem wird es für Zivis immer schwieriger, in bestimmten Bereichen zu arbeiten, wo sie wirklich gebraucht werden. Im Jahr 2017 konnten ungefähr 1 700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Zivildienst-Organisationen geben weniger Geld aus, weil die geburtenschwachen Jahrgänge sind, wo viele Männer als Soldaten ausgebildet sind. Dadurch wird es in den nächsten Jahren weniger Zivildienst geben. Außerdem wird es für die junge Männer schwieriger, in bestimmten Bereichen zu arbeiten, wo sie wirklich gebraucht werden.
In Österreich gibt es seit dem Jahr 2017 Sicherheits-Schleusen. Sicherheits-Schleusen sind vor allem für die Sicherheit in öffentlichen Bereichen wichtig. Ein Sicherheits-Schleusen ist ein Pfeffer-Schleus, auf dem kontrolliert wird, dass niemand etwas nicht tun darf. Bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Leute von den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Polizei-Schleusen und 24 Schuss-Waffen ab. Die meisten anderen Ämter in Österreich haben keine Sicherheits-Schleusen. In der Steiermark, im Bezirkshauptmannschaft und im Landhaus in Niederösterreich gibt es keine Sicherheits-Schleusen. Ein Amok-Lender im Jahr 2011 bei einer Geisel in der Bezirkshauptmannschaft in Klosterneuburg hat ein Mann eine Geisel erschossen und einen Mann erschossen. Der Landes-Hauptmann von Vorarlberg, Markus Wallner sagt: "Bisher sind wir davon ausgegangen, dass wir das nicht benötigen". In Niederösterreich gibt es keine Sicherheits-Schleusen, obwohl ein Sicherheits-Schleusen in den Jahr 1990 installiert wurde. Im Jahr 2013 wurde ein Mitarbeiter von einem anderen Amok-Verkehrer von einem Amtshaus niedergestochen. Seitdem ist die städtische Ordnungs-Schleusen-Schleusen im Grazer Rathaus im Einsatz. Die städtische Ordnungs-Schleusen-Schleusen gibt es bereits seit dem Jahr 2013, allerdings gibt es noch keine Sicherheits-Schleusen. Im Grazer Rathaus in Wien gibt es keine Sicherheits-Schleusen. Im Landhaus in St. Pölten wurden im Jahr 2001 Sicherheits-Schleusen für Landtags-Treffen installiert. Seitdem wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
In Klagenfurt fand das 5. Spiel zum Fußball-Weltfinale statt. Der Fußball-Verein Österreich hat gegen die tschechische Mannschaft Alaba aus der Fußball, 2:1 gegen die österreichische Mannschaft. Damit hat Österreich das Spiel mit dem 0:1 gewonnen. Um 18 Uhr hat der Abstieg der österreichischen National-Mannschaft begonnen. Die Fußball-National-Mannschaft trat mit 2 zu 1 gegen Österreich an. Die Fußball-National-Mannschaft ist eine österreichische Mannschaft im Fußball. Die Fußball-National-Mannschaft ist eine Gruppe von Österreich. Die Fußball-National-Mannschaft ist eine Mannschaft, die vor allem aus Österreich tritt. Die National-Mannschaft ist die Mannschaft, die die meisten Tore geschossen hat. Die österreichische National-Mannschaft hatte in dieser Spiel-Qualiszeit auch einige Möglichkeiten, die die Mannschaft nicht gut nutzen konnte. Die österreichische Mannschaft hatte in dieser Spiel-Qualiszeit aber kaum Möglichkeiten, Tore zu schießen. Die tschechische Mannschaft trat zu spät ins Spiel und hatte kaum Möglichkeiten, Tore zu schießen. Erst um 18 Uhr hatte der österreichische Trainer, Joachim Löw ein gutes Spiel für Österreich geschossen. Dann hatte Österreich mit 2 zu 0 für Österreich geschossen. Die österreichische Mannschaft trat ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Tormann. Der österreichische Trainer, Franco Foda hatte in dieser Spiel-Qualiszeit mehr Mut und genosss das Spiel. Die Fußball-National-Mannschaft hatte sehr gute Möglichkeiten, Tore zu schießen und hat das 2 zu 0 für Österreich geschossen. Damit hat die Fußball-National-Mannschaft ein gutes Spiel geschlagen.
Am 24. Juni gab es in Südafrika einen Unfall, bei einem Auto-Unfall fälschlicherweise fuhr eine Frau fälschlich für tot. Die Frau wurde im Leichenschauhaus gefunden und später lebend im Leichen. Der Unfall-Leicher Gerrit Bradnick sagte, dass es 3 Tote gegeben hat. Die 3 Unfälle wurden von einem Einsatz-Ort in ein Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in der Nähe von Johannesburg. Der Einsatzleiter Gerrit Bradnick sagt, dass die Einsatzkräfte die Vorschriften für die Rettungs-Kräfte beachtet haben. Die 3 Unfall-Opfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Versuch in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde in ein Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Lage vom Vorfall herauszufinden. Es wird untersucht, ob das die Toten wirklich tot sind.
In Österreich und Wien gibt es zu Weihnachten viele Aktionen, die Kindern zu Weihnachten helfen. Organisationen, die Spenden für Kinder in Österreich sammeln, spenden zum Beispiel bei der " SOS-Kinderdorf " oder dem " Plan ". Oder bei der " Gruft ". Bei der " Caritas " spenden Kinder einen Weihnachtsbrief an das Christkind. Die Kinder aus dem Christkindlbrief schreiben den Wunsch an das Christkind. Zu Weihnachten im Schuhkarton jeden Tag gibt es eine Advent-Aktion. Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu Weihnachten zu bekommen, gibt man zusätzlich etwas zu Weihnachten. Das muss nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Die Hilfs-Organisation "Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen. Kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige gibt, zum Beispiel bei der Gruft. Aber nicht für Kinder. Die Stadt Wien hat eine eigene Aktion "Freiwillig in Wien" gestartet. Bei dieser Aktion sammelt man zum Beispiel Geld für eine Familie. Bei der " SOS-Kinderdorf " wird es immer wieder aufgerufen, Kindern in Einrichtungen in Österreich zu spenden. Organisationen, wie zum Beispiel das KURIER Lern-Haus oder Freispiel Wien suchen immer wieder Aufrufe, Dinge und Geldspenden für Obdachlose. Es sammelt man zum Beispiel Geld für warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Es gibt auch Hilfs-Organisationen, wie zum Beispiel die "SOS-Kinderdorf-Patienten". Andere Organisationen, wie zum Beispiel die SOS-Kinderdorf-Organisationen, oder den "PLAN", spenden zum Beispiel Geldspenden für Kinder, bei denen man Hilfe braucht. Schul-Organisationen wie die SOS-Kinderdorf-Organisationen oder den "JUDAS", sammeln zum Beispiel Spenden für krebskranke Kinder. Auch bei der "JUDAS " wird es zu Weihnachten viele Freiwillige dabei. Sie werden zum Beispiel bei der Gruft oder bei einem Spenden-Flohmarkt dabei sein. Man kann zum Beispiel den Kindern eine Freude machen, statt nur alte Kleidung zu spenden. Man kann auch seine Zeit spenden statt nur alte Kleidung zurückgeben. So kann man neue Kleidung für andere Menschen spenden. Man kann zum Beispiel die Haar-Pflanzen oder einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für einen krebskranken Kind werden. Die Organisationen, wie zum Beispiel das SOS-Kinderdorf-Kinderdorf und den " Plan ", sammeln Spenden-Organisationen wie "SOS-Kinderdorf". Man kann auch einen Gutschein spenden schreiben und an das Christkind schicken. Zu Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man die Weihnachtsgeschenke zusammen und anschließend einen großen Advent-Schuss an das Christkind. Die Aktion " Christkindlbrief. Briefe Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion gibt es zu Weihnachten, wie 50 Euro, das Christkind. Die Stadt Wien hat eine eigene Hilfs-Aktion "Flohmarkt Wien "Freiwillige in Wien " mit Sternsinger". Auf der Straße oder bei Supermärkten kann man auch Spendenbüchsen unterwegs unterstützen. Bei solchen Veranstaltungen kann man auch Spendenbüchsen sammeln.
In Amerika wurde ein Gestein von 1878 im schwedischen Ort Birka begraben, das als größte Siedlung galt. Birka gilt als eines der größten "Wikinger-Gebäude" in Amerika. Mit einem Langschwert, einer Kampf-Axe und 2 Schilden wurde der Gestein begraben. Das Skelett wurde mit einer speziellen Ausstattung begraben. Ein großer Platz im Grab wurde mit 2 Pferden, Pfeilen, Speer und 2 Schilden begraben. Es war ein großer Kämpfer mit 2 Pferden und einer Waffenreihecke. Es stellte sich heraus, dass es ein männliches Skelett war. Es stellte sich heraus, dass es sich bei Frauen auch Kriegerinnen gibt. Dass in der heutigen Zeit auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Aber die neue Ausstattung und die Reichhaltigkeit der Grabausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der heutigen Zeit auch mehr Rechte haben.
Heute, Donnerstag, erfolgt in Wien durch den Stiftungsrat die Bestellung von 35-köpfigen Direktoren der ORF-Direktoren. Der ehemalige ORF-Direktor im Burgenland, Werner Herics wird jetzt neue Direktoren-Chef. Er löst damit Karlheinz Papst ab, der 18 Jahre an der Spitze stand. Walter Schneeberger wird aber weiter als Chef von der ORF-Zentrale in Wien arbeiten. ORF steht für Österreich, Österreich und die übrigen Bundesländer Österreich. Walter Schneeberger wird aber nicht der neue ORF-Direktor. Er sagt, dass er seine Leistung als Chef-Redakteur beweise kann.
Am 27. Februar 2019 waren Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-Un bei einem amerikanischen Gipfel in Singapur. Singapur ist die Hauptstadt der USA. Das war das erste Mal, dass die beiden Präsidenten der USA und der nordkoreanische Präsidenten getroffen haben, bei einem Treffen in Washington, zusammenkommen. Trump sagte, dass Nordkorea seine Atom-Waffen abrüsten will. Kim Jong-Un hat sich zum ersten Mal darauf einigt, dass er seine Atom-Waffen abrüsten will. Nordkorea hat aber bis jetzt keine Atom-Waffen mehr gebaut. Kim sagte, wenn er nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt wurde, wäre er selbst in einen großen Krieg mit Nordkorea verwickelt. Es ist aber nicht so weit, bis Nordkorea mit den Atom-Waffen abrüsten will. Streitpunkt ist die Atom-Abrüstung Nordkorea und die andere Länder in der Welt. Seit längerer Zeit versuchte Nordkorea, ihre Atom-Waffen abrüsten zu lassen. Nordkorea hat aber immer wieder vorgeworfen, dass die USA und die anderen Länder Nordkorea nicht zu einer Abrüstung zwingen wollen. Deshalb hat Nordkorea vor kurzem Strafmaßnahmen gegen die Länder in den USA gefordert.
Die österreichischen Sportlerinnen sind am 13. Februar sehr gut an den Olympischen Spielen in London gesprintet worden. Bei den olympischen Spielen gewannen Österreicher Anna Gasser gewann Bronze. Auch im Team-Bewerb der Nordischen Kombinier-Meisterschaft gab es eine Medaille. Das sehen Sieg der österreichischen Ski-Sportlerinnen Michelle Gisin und Anna Gisin.
In Österreich gab es im ersten Halbjahr 2017 viel weniger Verwarnungen und Sperren wegen der Teilnahme am Arbeitslosen-Geld oder der Verweigerung von Arbeitslosengeld. Das Arbeitsmarkt-Service hat genau analysiert, warum Menschen, die unentschuldigt eine Arbeit nicht können, in Österreich arbeitslosen werden. Das Arbeitsmarkt-Service sorgt dafür, dass Menschen, die unentschuldigt eine Arbeit haben, schnell und unbezahlt in Österreich, eine Arbeit finden. Die meisten Sperren gab es, weil sie sich nicht an das Arbeitslosen-Geld oder die Notstandshilfe gemeldet haben. Menschen, die nicht an die verweigerte Arbeit gehen, bekommen kein Arbeitslosen-Geld oder eine Notstands-Hilfe für 6 Wochen. Im Wiederholungs-Feldfall bekommt man das Arbeitslosen-Geld für 8 Wochen oder für 8 Wochen weniger. Wenn man im Arbeitslosen-Geld nicht an die Person vorbeikommt, die unentschuldigt nicht an die Arbeit geht, kann das Arbeitsmarkt-Service das Arbeitslosen-Geld bis zur nächsten Kontaktaufnahme kurzzeitig streichen.
Der Siebenkampf im Siebenkampf war ein großer Erfolgs-Ereignis für die Österreicherin Verena Preiner. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und schon auf Platz 1 bei den Wettbewerben der Damen-Leichtathletik. Sie gewann den Wettbewerb in Doha, dem nächsten großen Ort der Sportlerinnen. Doha ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von der Länder. Doha ist eine Stadt im Osten der Vereinigten Staaten von Amerika. Normalerweise nimmt dort jedes Land eine Bronze-Medaille bei einem Wettbewerb. Verena Preiner sagte: "Es ist unglaublich! Ich bin überglücklich. Das ist einfach nur ein Traum. Danke an alle, die mich bisher unterstützt haben." Damit ist ihr erster Bronz-Medaille die erfolgreichste Weltmeisterschaft in der Sportlerin der Damen-Leichtathletik.
In Serbien wird der brasilianer Everton Luiz vor Kurzem bei einem Fußball-Spiel gestört. Er musste wegen seinen Affen-Lauten getötet werden. Daraufhin musste er Affen-Laute rufen. Fans in Belgrad fanden es zu Tränen. Der brasilianer Everton Luiz verließ das Fußball-Spiel und stürzte es weg. Er sagte, dass er sich mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler findet. Die Fans haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern entwickelten sich die Lebens-Standards für ärmsten Menschen in ärmsten Ländern nicht gleich. Das hat eine Untersuchung gezeigt. Die Forscher von der "Internationalen Institut für angewandte System-Analyse" haben sich genau angesehen. Die Forscher haben herausgefunden, dass die ärmsten Menschen in ärmsten Ländern nicht Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sauberer Energie haben. Das hat Auswirkungen auf die ärmsten Menschen in der Gesellschaft. Die ärmsten Menschen haben zum Beispiel die Hauptlast für Gesundheits-Probleme, die durch das Kochen mit festen Brenn-Stoffe und durch Sanitär-Unterhaltungen entstehen. In den Ländern, wo es Zugang zu sauberer Energie und Wasser gibt, wird die Wirtschaft nicht gut. Die Aussendung der UNO hat eine Untersuchung dazu veröffentlicht. Die UNO sind die UNO-Mitglieds-Organisationen der Vereinten Nationen. Die UNO steht für den Weltfrieden und die Vereinten Nationen wollen, dass es bis 2030 eine saubere und umweltfreundliche Umwelt und saubere Küche für alle Menschen gibt. Um die Ziele der Vereinten Nationen bis 2030 zu erreichen, braucht es in den ärmsten Ländern eine bessere Versorgung mit sauberer Energie, Wasser und sauberer Energie.
Die Menschen in Europa haben im Jahr 1986 Tschernobyl, einen schweren Unfall gehabt. Der Tschernobyl-Kraftwerk ist das größte in Europa. Das Reaktor ist auch in Europa, Weißrussland und der Ukraine, verstrahlte sehr viel. In dem Reaktor herrschte nämlich sehr hohe Strahlung. Tschernobyl ist ein sehr großes Problem für Menschen. Die Strahlung ist sehr gefährlich. Die Menschen haben nicht ein einziges Mal gesagt, dass sie die Erde oder die Erde nicht verlassen dürfen. Deshalb musste die Erde und die Erde durch eine neue Schutzhülle vor der Strahlung geschützt werden. Die Schutzhülle ist über dem Tschernobyl gefertiget, aber schon 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den nächsten Jahren wird der Beton-Sarkophag, der auch wegen der radioaktiven Strahlung, abgebaut. Der Beton-Sarkophag ist 108 Meter hoch und schwer und 36.000 Tonnen schwer. Der neue Schutzhülle soll 100 Meter tragen. Die neuen Beton-Sarkophag wird die schützen die Erde mit der Erde ist die Erde. Die Risse sollen die Erde soll durch die Erde wird die Erde, die Erde, die Erde, die Erde, die Erde, die Erde, die Erde, die Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Erde Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Die Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde, Erde,
In der brasilianischen Stadt Rio de Janeiro wohnt ein 16jähriger Mädchen mit ihrem Freund mit 15 Jahren auf der Straße. Sie sind mit 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie zusammen eine Tochter. Die Tochter wird von der Adoptiv-Mutter von Gabriel. Die Adoptiv-Mutter kümmert sich zuerst um Gabriel. Weil er schon 12 Jahre alt ist, mussten sie warten, bis sie von zu Hause ausgerissen sind und mit dem Auto nach Rio de Janeiro gefahren sind. Dort wohnen sie oft gemeinsam mit ihrem Freund, der schon längere Zeit auf der Straße lebt. Die Polizei droht immer wieder mit Drohungen von Gabriel. Er wird von der Polizei drangsaliert und manchmal sogar bedroht. "Genau das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft. Es geht es nicht um die Wiedereingliederung von Straßenkindern in die Gesellschaft. Es geht nur um die Wiedereingobdung von ihnen. Die Behörden wollen mit ihnen erreichen, dass sich die jungen Menschen wieder in die Stadt zurückziehen und sie wieder in die Gesellschaft können.
In Deutschland haben Forscher eine Untersuchung gemacht. Sie wollten herausfinden, warum Frauen bei wärmeren Temperaturen besser für ihre Arbeit sind, als Männer. Forscher aus Berlin haben herausgefunden, dass Frauen bei wärmeren Temperaturen besser für ihre Leistung sind, als Männer. Bei einer Untersuchung aus Deutschland haben 542 Studenten Logik, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. In diesem Raum wurde die Raumtemperatur zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Top bei 30 Grad haben die Frauen im Allgemeinen besser abschnitten, wenn die Raumluft zwischen 30 und 33 Grad ist. Bei warmer Temperaturen gaben die Frauen öfter richtige und haben mehr dazugemacht. Männer gaben auch mehr als die Hälfte der richtigen Antworten. Die Forscherin Agne Kajackaite sagt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom Geschlecht ist. Wenn es gesundheitlich nicht so gut ist, heißt es, so schlecht ist es auch nicht.
In der Pannonischen Tafel in Eisenstadt kann man in der Neusiedlerstraße im Burgenland Essen und Kleidung kaufen. Die Pannonische Tafel hilft Menschen in Eisenstadt, ihnen fehlt das Geld. Sie verteilen 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Andrea Roschek ist die Pannonische Tafel, von der Burgenstadt. Sie hat die Pannonische Tafel in der jetzigen Form "Pannonische Tafel" gegründet. Sie ist im Burgenland die einzige Tafel, die im Burgenland ein Geschäft führt. Im Burgenland geben die Pannonischen Tafelen Essen und Kleidung für 300 Menschen im Nord und Mittelburgenland 200 Einkäufe pro Woche. Roschek sagt, dass sie nur ein Bruchteil von den Lebensmitteln an Geld bekommen, was hier pro Woche gespendet wird. "Wir sind die größte Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht". Die Pannonische Tafel verteilt pro Woche bis zu 50 Tonnen Essen und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld haben. Andrea Roschek hat vor 12 Jahren die Pannonische Tafel gestartet. Heute verteilen sie bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, die nicht genug Geld für Lebensmittel haben. Die Pannonische Tafel verteilt dann Essen und Kleidung an Menschen, die nicht viel Geld haben. Andrea Roschek hofft, dass die Pannonische Tafel noch viele Menschen im Burgenland unterstützen kann. Man kann bei der Pannonischen Tafel zum Beispiel bei Behörden, Arzt-Besuche und Arzt-Besuchen helfen. Sie sagt auch, dass sie die Pannonische Tafel bei Behörden hilft bei Behörden, organisieren Medikamente. Sie verteilen Medikamente. Viele von den Betroffenen sind in einer Notlage, manche sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird hier geholfen. Außerdem gibt es ein Nähcafé und das Death Cafe, wo man sich mit der sozialen Vereins-Arbeit beschäftigt. An 6 Tagen die Woche öffnet die Pannonische Tafel in Eisenstadt ihre Türen. Aber auch am 24. Dezember öffnet die Pannonische Tafel ihre Tore. Zu Weihnachten gibt es so manche Leckerbissen und die Kinder bekommen Geschenke. Um ihren Dienst an der Tafel weiter ausüben zu können, braucht die Pannonische Tafel selbst Hilfe. Der Elternverein der Volksschule in Eisenstadt ist vor kurzem nach den Pannonischen Tafel gekommen, um 400 Euro als Weihnachtskarten zu übergeben. Damit werden die Weihnachtsgeschenke für bedürftige Kinder zu Weihnachten kaufen. Es wird noch dringend ein Kühllaster benötigt, mit dem Essen transportiert werden. Mehr Informationen dazu gibt es hier auf dieser Internet-Seite: www.pannonischetafel.com
Die Küste von Indien hat ein starker Wirbelsturm an Land getroffen. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm, der die Gegend um die Küste von Indien erreicht hat. Ein Wettersturm ist ein starker Sturm, der zum Beispiel Überschwemmungen verursacht. Durch den starken Sturm wurden viele Häuser zum Überschwemmgen und viele Schulen wurden geschlossen. Auch Flüge in der indischen Hauptstadt von Indien wurden ab 21.30 Uhr am 7. und in der Hauptstadt von Bangladesch abgeschaltet. Bangladesch ist ein Land in Asien. Die Regierung in Bangladesch hat vor Kurzem bekannt gegeben, dass ungefähr 300 000 Menschen vom Sturm betroffen sind. Auch Teile vom südlich gelegenen Bundesstaat Andhra Pradesh wurden vom Sturm betroffen. Auch in Indien wurden Flüge nach der Hauptstadt von Bangladesch geschlossen.
In der Wiener Gruft gibt es die Gruft für Obdachlose. Die Gruft ist eine Einrichtung für die Unterstützung von Obdachlosen. Rosie war schon früher obdachlos, als es in der Gruft nur Schmalzbrote und Tee gab. Zwölf Jahre lang war sie obdachlos. Sie war in Zelten, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose, die keine Unterkunft mehr hatte. "Für mich war es eine Familie, erzählt Rosie. Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen, die sie damals nicht so gut fand. "Mit 30 wollte ich bodenständig sein", sagte Rosie. Mit 30 wollte sie Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Die Sozialarbeiterin der Gruft, Susanne Peter, die jetzt Sozialarbeiterin ist, hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Sie ist jetzt 58 Jahre alt und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Sie verdient heute fast 70 Euro pro Monat. Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Die Psychotherapie ist eine Behandlung von Problemen, die von psychopathologischen Therapeuten durchgeführt wird. Es gibt 5 Therapeuten und Psychologen in der Gruft. Die Therapeuten helfen in der Gruft, Menschen mit psychischen Problemen, bei Wohnungssuche und bei Wohnungssuche. Die Therapeuten können dann ihren Dienst an ihre Grenzen stößt. Peter sagte, dass die Therapeuten und Psychologen schon ausgebucht sind. Ein Therapeut ist jemand, der in einer anderen Religion unterrichtet wird. Die Therapeuten spenden Geldspenden an die Gruft. Spendenkonto: AT46 3200 3200 3200 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 3200 3200 9901 Infos: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 9901
Seit dem Flüchtlings-Zustrom in Deutschland sind viele Flüchtlinge gekommen. Damals haben sich viele Länder in Deutschland gegen eine Teilung von diesem Flüchtlings-Zustrom gewehrt. Die Grundsatz-Sonder-Kanzlerin Angela Merkel teilte am 31. August 2015 mit, dass sie die Flüchtlings-Situation in Deutschland nicht bewältigen wird. Merkel meinte, dass sie sich nicht so viel von dem Flüchtlings-Zustrom in Deutschland angesichts der aktuellen Flüchtlings-Situation gewehrt hat. Sie meinte auch, dass sich Deutschland seit dem Jahr 2004 und 2005 daran gewöhnt hat, mit Flüchtlingen umzugehen. Damals wehrte sich Deutschland dagegen, dass Spanien und andere Länder die Flüchtlinge in die Flüchtlings-Migrationen überlassen. Die Europäische Union ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa, und ist ein Bündnis zwischen 28 Mitgliedsländern. Die Europäische Union ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Die Europäische Union ist ein Zusammenschluss von 28 Mitglieds-Ländern in Europa. Die Kanzlerin sagte, dass sie sich sehr viel von der Flüchtlings-Situation in Deutschland und den Politikern von der aktuellen Flüchtlings-Situation nicht überzeugen kann.
In Österreich planen die Regierungen ÖVP und FPÖ, neue Regeln für 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine Betreuung von 24 Stunden täglich für Menschen mit Behinderung oder auch 24-Stunden-Betreuung. Es ist ein Pflege-Schutz, der anerkannten Regeln für 24-Stunden-Betreuung gibt. Verpflichtend sind zum Beispiel Aufklärungspflichten, Konflikt Management, Möglichkeiten der Betreuung oder eine Erreichbarkeit. Es wird auch eine einheitliche Qualitäts-Grenze für 24-Stunden-Betreuung geplant. Beate Hartinger-Klein von der FPÖ ist die FPÖ. Hartinger-Klein sagt, dass die Planungen für eine nachhaltige Qualitäts-Ästerung in Pflege und Betreuung beschlossen wurden. Die Planungen sind jetzt fast fertig, mit Beginn 2019 soll es ein einheitliches Qualitäts-Zertifikat für 24-Stunden-Betreuung geben.
Der ehemalige Tennis-Spieler Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war ein bekannter Tennis-Spieler aus Australien. Er hatte 7 Grand-Slam-Turniere und 2 Davis-Cup-Turniere gewonnen. Der Davis-Cup ist ein internationaler Wettbewerb für Tennis-Spieler. Ein Davis-Cup ist ein Turnier, bei dem die Tennis-Spielerinnen gegeneinander spielen. Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem hat er bei den US Open und in Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel gewonnen. Er war ein allseitiger Tennis-Spieler. Der Trainer von Rose war Margaret Court. Er hat 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
In Frankreich wurde Christine Lagarde zum neuen Präsidenten der Europäischen Zentralbank ernannt. Christine Lagarde wird als neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank arbeiten. Vorsitzende der Zentralbank ist die Chefin der Europäischen Union. Die EU ist eine Gruppe von 28 Mitglieds-Ländern, die zusammenarbeiten. Abgeordnete im Europäischen Bündnis haben sich dafür entschieden, Christine Lagarde als neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank zu berufen. Abgeordnete sind die Mehrheit im Parlament in der französischen Hauptstadt Straßburg. Im Parlament werden wichtige politische Entscheidungen und Gesetze beschlossen. Christine Lagardes Leben in Frankreich war früher Chefin des Internationalen Währungs-Fonds. Er war Wirtschafts-Ministerin und Finanz-Ministerin in Frankreich. Im Jahr 2005 wurde Christine Lagarde stellvertretende in die Politik. Sie war zum damaligen Präsidenten Frankreich, Nicolas Sarkozy, zur Wirtschafts-Ministerin und Finanz-Ministerin. Im Jahr 2011 wurde Christine Lagarde Finanz-Ministerin vom IWF und Finanz-Ministerin in Washington. Washington ist die Präsidentin der USA.
Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat am 20. Juli ein Freundschafts-Spiel mit 0:3 gewonnen. Dieses Spiel fand das 5. Spiel in der Champions-League statt. Es war das 2. Spiel von Atletico Madrid gegen Marseille. In der Europa League ist es ein Europacup-Finale, bei dem die Fußball-Mannschaften der besten Mannschaften der Welt sind. Der 27-jährige Antoine Griezmann aus Frankreich spielte gegen den Fußball-Verein Atletico Madrid. Der Stürmer von Atletico Madrid, Antoine Griezmann hat die spanische Fußball-Mannschaft besiegt. Der 27-jährige Franzose Antoine Griezmann gewann mit 2 Tore und 6 Toren. Der Stürmer von Atletico Madrid, Dimitri Payet schoss in der 32. Minute ein weiteres wichtiges Tor für Atletico Madrid.
In Deutschland haben Forscher eine Untersuchung mit Menschen im Alter von 68 Jahren durchgeführt. Dabei wollten sie herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen im Alter hat. Die Forscher haben von 68 Jahren an der Untersuchung teilgenommen. Dabei untersuchten sie die Teilnehmer. Die Teilnehmer haben für einen Zeitraum von 18 Monaten, zum Beispiel an einem Tanzkurs und einer Dehnungs-Kurs teilgenommen. Außerdem machten sie sich immer wiederholende Bewegungen, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking Walking. Wenn die Gruppe immer neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen gemacht hat, entwickelte sich die Teilnehmer immer einen ständigen Lernprozess. Daher wollen die Forscher jetzt eine neue Bewegungs-Art entwickeln, die besonders Menschen im Alter gut helfen kann.
Am 27. August wurde in Österreich ein Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen ein Thema eingeführt. Bei einem Rauchverbot darf man verlangen, dass Frauen und Männer gleichberechtigt behandelt werden. Es wurde auch ein Volksbegehren für ein Frauen-Volksbegehren und ein Volksbegehren für ein Rauchverbot für Lokalen von Lokalen. Für ein Volksbegehren kann man vom 1. bis 8. Oktober über ein Volksbegehren für ein Rauchverbot für Lokalen und Frauen-Volksbegehren für ein Rauchverbot für Lokalen abstimmen. Abstimmen kann man, wenn man möchte, dass es ein Rauchverbot in Lokalen geben darf. Es sind vom 1. bis 8. Oktober insgesamt 6 Volksbegehren gemeldet worden. Für ein weiteres Volksbegehren könnte man sich dann noch für ein weiteres Volksbegehren abzeichnen. Dafür werden nur mehr Menschen von der Regierung dafür eingetragen. Die Regierung von Österreich hat bekannt gegeben, dass die 6 Volksbegehren für ein weiteres Volksbegehren von diesen Frauen-Volksbegehren zu berücksichtigen.
Am 30. November gab die ÖBB mit Informationen heraus, dass die ÖBB auch barrierefreie Züge im Fern-Verkehr einbauen wollen. In einem Fern-Verkehr-Züge für Menschen mit Behinderungen werden die Züge neu gebaut. Das wurde im August vom Jahr 2019 beschlossen. Wenn die Bauarbeiten fertig sind, werden diese Züge ab Sommer 2019 in allen Zügen der ÖBB sein. Das gilt auch für Menschen, die eine Sehbehinderung haben. Menschen mit Sehbehinderung benötigen einen Tisch und eine Leselampe, um Informationen zu lesen. Blinde Menschen benötigen andere Informationen auf einem Bildschirm, um zu lesen. Menschen mit psychischen Behinderungen brauchen ruhige Bereiche und Freiräume, da das zu einem Stress führen kann. In den folgenden Zügen sollen die barrierefreien Züge im Auge sein: München über Innsbruck nach Verona Verona. Später sollen auch weitere Züge mit barrierefreien Zügen gebaut werden. Der Bereich im Tagzug wird in Zukunft neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern sondern in einem anderen Bereichen wie Tisch und Leselampe. In einem anderen Bereich sollen die gleichen Ausstattungs-Bereiche für Rollstuhl-Fahr-Personen stehen.
Im Jahr 2018 haben 284.937 Menschen aus den USA und Kuba besucht die Karibikinsel. Die Karibikinsel ist eine Insel im Südamerika. Die Menschen aus den USA besuchen Kuba und Kuba sind immer mehr für die Freunde und Besucher von Kuba, weil sie die Handels-Erlaubnis vom Staat Kuba haben. Sie sind aber noch immer unklar, ob sie den Staat besuchen wollen. Es ist nämlich verboten, religiöse oder kulturelle Interessen zu vertreten. Die studentische Bevölkerung ist die zweitwichtigste Zahlungs-Quelle für den Tourismus in der Karibikinsel. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Urlauber Kuba. Das sind über 100 Millionen Urlauber mehr, als im Jahr 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
In letztem Jahr hat die FIFA eine Aufstockung der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft beschlossen. Dabei werden 48 Fußball-Mannschaften auf 48 Mannschaften gespielt. Das ist eine Steigerung um 50 Prozent. Die FIFA ist der Welt-Fußball-Verband der Welt. Österreich hat nur 48 Mannschaften bei der Weltmeisterschaft dabei. Wer hat die Aufstockung der Weltmeisterschaft beschlossen? Die Aufstockung wurde von 33 Fußball-Mannschaften auf 48 Mannschaften beschlossen. Wer hat die Aufstockung der Weltmeisterschaft beschlossen? Das wurde von der FIFA-Mitglieds-Personal beschlossen. Dieses Komitee ist zuständig für die Überwachung und Überwachung von Fußball. FIFA ist der Welt-Verbands-Verband der FIFA. Bei der Weltmeisterschaft wird Österreich nicht mit mehr als 32 Mannschaften zur Weltmeisterschaft gespielt. Dafür sorgen zum Beispiel die Länder Burundi, Kuba, den Pazifik-Arabien und die Turks-Sonder-Inseln. Warum wurde die Aufstockung der Weltmeisterschaft verordnet? Die FIFA hat im Februar 2016 beschlossen, dass die WM nur 7 Spiele werden. Bei der Verteilung der WM-Startplätze pro Mannschaft wird es nur 7 Spiele geben. Wie werden die WM-WM-Spiele verteilt werden? Die WM wird 32 Tage dauern und 12 Spiele werden in 12 Fußball-Stadien stattfinden. Es wird noch nicht entschieden, wer die WM veranstaltet. Wird die Weltmeisterschaft wirklich bis zum Jahr 2020 stattfinden? Die Weltmeisterschaft wird wahrscheinlich noch im Jahr 2020 stattfinden.
In Österreich gibt es ein neues Forschungs-Gesetz. Nach dem neuen Gesetz will die Regierung das Gesetz für die elektronische Gesundheitsakte in Österreich ändern. Elektronische Gesundheitsakte nennt man die elektronische Gesundheits-Ärzte. Durch die elektronische Gesundheits-Ärzte werden Ärzte und Patientinnen aufeinander Daten von Ärzten übertragen. Nach dem Gesetz sollen diese Daten nur an bekannte Personen weitergegeben werden, wofür und wann sie gebraucht werden. Mit dem Gesetz will die Regierung das ändern. Diese Daten werden dann an andere Personen weitergegeben. Zum Beispiel an Organisationen wie die " Hochschule " Cambridge Analytica ", die Daten von Krankenhäusern und Forschungs-Einrichtungen ab 2019 erhalten. Derzeit ist das Gesetz noch im Parlament und es wird erst im nächsten Monat beschlossen.
In einer Untersuchung hat man herausgefunden, dass die meisten Rezepte, die man für Sonnen-Schutz verwendet, nicht ausreichend vor der Sonne geschützt werden. Es gibt auf Internetseiten wie zum Beispiel Pinterest viele Anleitungen für hausgemachte Sonnen-Schutz-Mittel. Pinterest ist eine Internetseite, auf der man allerlei lustige Ideen zum teilhaben kann. Zum Beispiel: Häufigste verwendet wird Kokos-Öl, Öle und Oliven-Öl oder Karottensamen-Ö. Kokos-Öl ist die freie Form von Kokos-Öl. Öle, die in der Sonne sind, schützen nur wenig vor der Sonne. In der Untersuchung haben Forscher einen kleinen Teil der Rezepte für die Untersuchung herausgefunden. In den meisten der Rezepten ist das weiße Pflanzenfett, das am häufigsten verwendet wird. In den anderen Rezepten ist das Oliven-Öl, das sie vor UV-Strahlung schützen soll. Die Forscher haben außerdem herausgefunden, dass die wenigsten Rezepte für die Rezepte für Sonnen-Schutz-Mittel eine natürliche und sichere Alternative zu kommerziellen Sonnen-Schutzmitteln sind. Ein Risiko für das Einstellen von Sonnen-Schutz-Mittel ist zum Beispiel der Glau Glaube, dass sie nicht wirklich wirksam ist. Selbstgemachte Sonnen-Schutz-Mittel sollten nur natürlich sein und nicht verwendet werden, weil sie den Schutz vor UV-Strahlen verhindert. Um den Schutz vor der Sonne zu testen, haben die Forscher auf Pinterest nach den den Begriffen " Hausgemachtes Sonnen-Schutz-Mittel " und "natürliches Sonnen-Schutz-Mittel " suchen. Sie suchten dann jeden 5ten Beitrag nach dem angegebenen Sonnen-Schutz-Mittel. In den 189 Beiträgen sind Kokos-Öl, Öl, Karotten-Samen-Öl oder Sheabutter enthalten. Die Forscher haben vor allem für die Sicherheit und Sicherheit von den Rezepten sehr kritisch.
In Äthiopien und Eritrea herrschte seit 20 Jahren Krieg. Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 zu Äthiopien gehört. Die beiden Länder hatten sich 2 Jahre lang durch die Ziehung der Grenzen bekämpft. Äthiopien und Eritrea sind seit 1993 offiziell Mitglied in einem Krieg. Der Krieg endete im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Eritrea und Äthiopien haben sich seit dem Krieg immer wieder gestritten. Die zwei Länder haben sich immer wieder über die Grenzen geeinigt. Eritrea und Äthiopien sind seit 25 Jahren im Krieg. Eritrea und Äthiopien sind seit dem Krieg immer wieder im Krieg. Eritrea und Äthiopien sind aber weiterhin gut miteinander. Die Staatsoberhäute von Äthiopien haben bekannt gegeben, dass der Krieg zwischen den Ländern wieder beendet ist.
In Schladming hielten die Politiker der EU-Politiker Sebastian Kurz und der neue Bundeskanzler, Donald Tusk, eine Pressekonferenz. Der EU-Ratspräsident ist der politische Chef von der EU. Der EU-Ratspräsident ist der politische Chef von der EU. Ein EU-Politiker ist der politische Chef von einem Land in Europa. Die Idylle am Berg trübten die dunklen Wolken am Himmel. Auch das Dachstein-Massiv war zum Leidwesen von Politikern verhangen. Mithilfe von Sprechchören und einem Schildern war man gegen die aktuelle Asyl-Politik-Politik protestieren. Asyl-Politik bedeutet, dass unerfahrende Menschen versuchen, Schutz und Schutz für Flüchtlinge in ihrem Heimatland zu bekommen. Viele Menschen warteten schon auf den Gipfel-Gipfel mit einem kurzen Fußmarsch hinauf zur Schafalm. Die Politiker aus den ÖVP und FPÖ waren nicht dabei. Die SPÖ-Politikerin Karin Kneissl fuhr kurz von der Schafalm wieder hinauf zur Bergstation. Die einzige Ausnahme ist der österreichische Bundeskanzler Hartwig Löger.
Die Anzahl der Menschen, die einen Vitamin D-Spiegel im Körper haben, sinkt leicht. Das kann bei lebensnotwendigen Gründen, wie zum Beispiel Depressionen oder Krebs sein. Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin. Es ist auch wichtig für die Gesundheit. Vitamin D kann in folgenden Lebensmitteln enthalten sein: 2 Portionen fetter Fisch Fisch oder zumindest 4 Eier pro Tag Fisch Fisch. Das fettige Vitamin hilft bei der Gesundheit. Schwangere, Schwangere und Stillende benötigen Vitamin D. Menschen, die einen Vitamin D-Spiegel haben, sollte man immer wieder untersucht. Bei den meisten anderen Menschen, die einen Vitamin D-Spiegel im Körper haben, kann es oft als Zufall aussehen. Es gibt eine größere Anfälligkeit für Krankheiten, wie zum Beispiel eine schlechte Wundheilung, Müdigkeit, schlechte Laune oder Schlafstörungen. Es kann aber auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Haarausfall und Nervositäts-Störungen kommen. Bei schwerem Vitamin D-Spiegel kann es zu Rachitis und einer Wachstumsstörung der Knochen kommen. Bei schwerem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis oder zu Osteomalazie kommen. Bei Osteomalazie ist eine Knochen-Krankheit. Bei Kindern ist ein Vitamin D-Mangel besonders bei Kindern sehr wichtig. Wenn Kinder nicht ausreichend Vitamin D bekommen, können die Knochen nicht genug von seinem Blut aufgenommen werden.
In der Wiener Stadt Wien wird die U-Bahn-Linie U4 komplett gesperrt. Die U4 ist eine der schnellsten U-Bahn-Linien in Wien. Die U4 beginnt am 30. April bis zum 4. September und endet am 2. Juli. Das ist wegen der Erneuerung vom Untergrund und der U-Bahn-Gleise. Es gibt mehrere Möglichkeiten, wie man die U4 umfahren kann. Man kann zum Beispiel die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 benutzen. Man kann auch mit der Schnellbahn S45, S50 und S80 umfahren, sodass man in das Wien-Bahn-Netz umsteigen kann. Die Schnellbahn-Verbindungen sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S52 und S80, die in der Nähe von der U4 hält. Die Bus-Linie 56A und 56B werden über Hütteldorf bis nach Schönbrunn führen. Dadurch wird es auf der U-Bahn-Linie 56 fahren. Dadurch wird es dadurch zusätzlich 20 Minuten mehr Fahrzeit für Pendler geben. Pendler sind Menschen, die mit der S-Bahn in die Stadt oder mit den Regionalzügen von dem Westen in die Stadt fahren müssen. Pendler sind Menschen, die wegen der Sperre mit dem Westen in die Stadt kommen wollen.
In der EM 2016 fand das Achtelfinale der Fußball-Europameisterschaft statt. EM steht unter anderem: Die Fußball-Weltmeisterschaft im Frauen-Fußball. EM ist eine Abkürzung für die Weltmeisterschaft. Die Fußball-Fußball-Gemeinschaft findet vom 20. Juli bis zum 3. August 2016 in Frankreich statt. Frankreich hat 2 Spiele mit 0 :2 gegen Rumänien und 0:1 gewonnen. Damit sind sie jetzt 3. Platz in der Gruppe von der Frauen-Fußball-Weltmeisterschaft. Bei den Vorrunden hat Rumänien schon 9 Tore bei den Vorrunden der Fußball-Europameisterschaft geschossen. So viele Tore haben sie schon bei den Spielen der Frauen-Fußball-Weltmeisterschaft beigetragen. In den Vorrunden hat Rumänien 3 Tore geschossen, und 1 für Portugal geschossen. So viele Tore hat Portugal schon in letzter Zeit bei der Frauen-Fußball-Weltmeisterschaft geschossen. In den Vorrunden hat Portugal bei der Frauen-Fußball-Weltmeisterschaft 8 Tore geschossen bei 8 Tore geschossen. Damit hat die ungarische Mannschaft 7 Spiele bei der Frauen-Fußball-Weltmeisterschaft gewonnen.
Der Schauspieler Gary Kurtz ist am 8. Dezember in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz wurde 78 Jahre alt. Bekannt wurde er durch die Filme "American Graffiti" und "Das Imperium schlägt zurück". Star Wars ist Englisch und heißt auf Deutsch Star Wars. Die beiden Filme wurden im Jahr 1977 von George Lucas gemacht. Lucas war der Produzent von den Star Wars-Filmen. Er war für die Filme wie "Krieg der Sterne" und "Slipstream" bekannt. Außerdem hatte er auch eine Tochter und 3 Kinder. Gary Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet.
Der Rhetorische Experte Jürgen Rixgens rät dazu, dass sich in bestimmten Situationen Zusammenarbeiten mit den Kollegen schwierig machen sollte. In schwierigen Situationen gibt es zum Beispiel zu lautlosen Kollegen, zu schlechte Besprechungen oder zu langen Meetings. Ein Problem ist, wenn die Zusammenarbeit mit den Mitmenschen in schwierige Situationen schwierig ist. Das kann passieren, wenn die Zusammenarbeit mit den Mitmenschen in schwierige Situationen schwierig ist. Um die Situation zu überwinden, kann man den Kollegen helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber Die Rechthaber ist seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der "Betroffene Mitarbeiter" schmeicheln oft gegen die Kollegen, die schlecht reden. Das ist nicht gut für die Zusammenarbeit mit den Mitmenschen der schwierigen Situationen. Die Mitarbeiter loben den Kollegen für gutes Verhalten. Das ist auch nicht gut für die Zusammenarbeit mit den Mitmenschen der schwierigen Situationen. Der "Schwierige Kollegen" hat gute Einfühlungs-Seigenschaften und ist offen. Die Zusammenarbeit mit den Mitmenschen dieser Art ist aber oft sehr schwierig. Bei schweren Aufgaben, wie zum Beispiel Verfassen von einem Bericht, wird die Zusammenarbeit mit den Mitmenschen dieser Art schnell unterbrochen. Die Mitarbeiter können schlecht Nein sagen und schlechte Kritik an den Mitmenschen sagen. Das führt oft zu schlechten Arbeitsergebnissen, zumindest in den Augen der Mitmenschen selbst. Im Umgang mit den Mitmenschen dieser Art sollte man aber auf keinen Fall die Bemerkungen von den Mitmenschen persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Im Umgang mit den Mitmenschen sollte man aber auf keinen Fall die Bemerkungen vom Chef persönlich nehmen, sondern den Mitarbeiter sogar als professionellen Kollegen loben.
Im Jahr 2017 wurde der "Opfer-Nobelpreis" vergeben. Der "Opfer-Nobel-Preis" ist der höchste weltweite Preis für Kämpfer, die sich für Menschenrechte und die Umwelt einsetzen. Die "Opfer-Nobel-Preis" wird seit 1980 vergeben. Die Organisation "Rrong Livelihood Award Stiftung" vergibt den Preis. Die "Rrong Livelihood Award" ist die Organisation für Menschenrechte und Umwelt. Seit dem Jahr 1980 vergibt die Organisation den Preis an Kämpfer, die sich für die Rechte von Kindern und Menschenrechte einsetzen. Die Organisation "Rrong Livelihood Award" ist die Organisation für Frieden, Menschenrechte und Umweltschutz. Die Organisation "Rrong Livelihood Award Stiftung" vergibt den Preis auch an die Äthiopidienerin Yetnebersh Nigussie aus Äthiopien. Die Äthiopien sind zwei Länder im Süden von Afrika. Gewonnen wird der "Opfer-Nobel-Preis" nach unterschiedlichen Kategorien. Gewonnen werden unterschiedliche Kategorien wie zum Beispiel: Menschenrechts-Anwalt, Umweltschutz, Klimaschutz oder Umweltschutz. Die Organisation "Rrong Livelihood Award Stiftung" vergibt den Preis auch an bekannte Kämpfer, die sich für die Rechte von Kindern und Menschenrechte einsetzen. Edward Snowden bekommt den Preis für seinen Einsatz für Menschenrechte. Snowden wurde im Jahr 2014 verurteilt, weil er gegen die Überwachung vom Staat Russland aufgeklärt wurde. Snowden wurde im Jahr 2013 in Russland im Exil gestorben. Die Organisation "Rrong Livelihood Award Stiftung" begründete Snowden, dass er sich für die Menschenrechte und Umwelt einsetzen konnte. Die Organisation hat im Jahr 2014 den Preis für ihren Einsatz für Menschenrechte und Umweltschutz bekommen.
In China hat eine 80-jährige Chinesinnen einen Flug aus Shanghai, der mehrere Stunden verzögert. Sie wollte die Flug-Sicherheit am Flugzeug abwehren. Shanghai ist eine Stadt in China. Die Frau namens Qiu hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei in China hat die Frau festgenommen. Sie musste das Flugzeug verlassen, weil eine von 9 Münzen die Flugzeug-Motoren getroffen haben. Insassen haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte gerufen. Qiu ist volgens ihren Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal untersucht, um zu beweisen, dass es ein Fehler im Flugzeug-Tiefwerk gegeben hat. Viele Menschen in China finden die Nachricht von der Frau unglückliche Überraschungen im Internet verbreitet.
Der Kaffeehaus " Starbucks " will in Italien in 6 Jahren 300 Starbucks-Kaffee-Restaurants eröffnen. Starbucks ist eine Kaffeehaus-Firma aus den USA. In Italien soll eine neue Kaffee-Filiale eröffnen. Starbucks soll 300 Starbucks-Kaffee-Restaurants in 6 Jahren eröffnen. Antonio Percassi ist ein amerikanischer Unternehmer. Er arbeitet für Starbucks in Italien. Er plant, bis Juni 2018 die Eröffnung der ersten Starbucks-Kaffee-Restaurants in Mailand zu verschoben. Als Vor allem in der Stadt Mailand soll eine Starbucks-Filiale eröffnet werden. In der Lombardei soll eine Starbucks-Firma entstehen. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen Städten in Italien folgen.
Die Serie "Live PD" ist eine Eigenproduktion von der Polizei. Das ist eine Sendung von der Österreichischen Polizei. Die Serie wird "Live PD" über den Polizei-Alltag gefilmt. Bei der Serie dreht man zum Beispiel Täter und Opferschutz. Der Innen-Minister für den Bereich Polizei sagte, dass die Serie "Live PD" vor 10 Jahren das Fernseh-Format von der Polizei ist. Es wird auch berichtet von echten Einsätzen und laufenden Ermittlungen mit der Polizei. Daher ist die Serie eine Eigenproduktion. Der Innen-Minister sagt, dass es Gesetzlich dafür ist, dass es korrekte Einsätze und Ermittlungen mit der Polizei gibt. Auch wenn es zu versuchten Einsätzen mit der Polizei kommt, wird die Aufnahme von der Serie "Live PD" sofort von der Regierung weggenommen.
In Wien wird ab Herbst im Jahr 2020 die Bus-Linie 13A von der Neubaugasse in beide Richtungen durchfahren werden. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungs-Zone umgebaut wird. Die Einkaufsstraße darf aber nur noch mit 50 Kilometer in der Stunde fahren. Der Bezirks-Vorsteher Markus Reiter findet es gut, dass die Einkaufsstraße umgebaut wird. Er findet die Einkaufsstraße nicht gut. Er sagt, dass die Begegnungs-Zoe in beide Richtungen gut ist. Die Begegnungs-Zoe ist die Begegnungs-Stunde in der Nähe von der Neubaugasse. Die Einkaufsstraße wird umgebaut um zum Vermeidung von Hitzeinseln gebaut. Er findet es nicht gut, dass die Einkaufsstraße von der Neubaugasse umgebaut wird. Er sagt, dass die Einkaufsstraße in beide Richtungen von der Neubaugasse gut ist. Bisher konnte man aber nur mit 50 Kilometer in der Stunde fahren. Die Einkaufsstraße wird aber umgebaut, um mehr Platz für Autos zu geben.
Am 30. Juni gab der österreichische Verteidigungs-Minister, Hans Peter Doskozil, bekannt, dass er eine neue Chefin vom Bundesheer beauftragt wird. Die 45-jährige Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom Kabinett-Chef vom Bundesheer. Ein Kabinett-Chef wird der Regierungs-Chef vom Land Österreich. Ein Kabinett-Chef ist der Chef von einem Kabinett. Das ist eine wichtige Aufgabe vom Bundesheer. Die österreichische Soldaten werden in dem neuen Kabinett wieder ins Boot geholt. Denn bei seinem Vorgänger war ein Geiger ein Zivilist. Das Problem ist jetzt nicht mehr. Die Kommunikation zwischen der Heeres-Fach-Chefin Othmar Commenda und der österreichischen Verteidigungs-Ministerin, Alexandra Schrefler-König wird sehr gut beschrieben. Othmar Commenda wird jetzt in einem neuen Kabinett-Chef von Österreich gearbeitet. Er muss sich nun um den neuen Regierungs-Chef, Karl Schmidseder kümmern.
In der 2. Folge von "Kitchen Impossible" wird eine neue Folge gezeigt. Die Folge wird ab 29. Jänner um 20:15 Uhr gezeigt. In der Folge wird ein ortsansässiger Koch zu seinen Stammgästen kommen. Welches und wie man die Speisen zubereitet wird, müssen die Gäste selbst herausfinden. Die Jury wird aus Stammgästen abstimmen. Wie gut der Chefkoch etwas getanzt hat, wird von der Jury bewertet. Es werden in jeder Folge neue Koch-Gerichter erwartet. In der 2. Folge sind zum Beispiel die ortsansässigen Köche und 3 andere zu sich nach Hause holen. Die 3. Folge wird ab 8. Jänner gezeigt.
In Österreich gibt es zu viele Mogel-Packungen mit zu viel Inhalt. Diese Verpackungen sind aber nicht nur schlecht für die Käufer, sondern auch für die Umwelt. Der Verein für Konsumenteninformation hat sich mit Beschwerden von Kunden und Käufern unter der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check beschäftigt. Hier werden die häufigsten Beschwerden von Kunden auf der Internet-Seite www.konsument.at/de/lebensmittel-mittel-kritik abgeglichen. Katrin Mittl-Jobst hat sich mit den Beschwerden auf der Internet-Seite von der VKI geärgert. Sie sagt, dass es schwierige Verpackungen gibt, die mehr versprechen als drinnen sind, als in Österreich. Die Verpackungen, die überdimensioniert sind, sind aber umweltfreundlich. Oft auch versteckt der Name auf der Verpackung: "Wasabi Chips" beim Spar. In diesem Produkt ist der Name "Wasabi-Riegel" aus Bananen-Früchteriegel. In einer Dose mit "Wasabi-Himbeere-Früchteriegel" besteht der "Wasabi-Himbeere-Früchteriegel" von Alnatura. Oft wird der "Wasabi-Himbeere-Früchteriegel" oft als Tiramisu angepriesen. Aber der "Tribumisu "Wirkt aus wie Tiramisu " wird oft als Tiramisu angepriesen. Aber der "Tribumisu " schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Als "Tribumisu " steht der "Mascarpone-Chips" von " Billa ". "Billa " ist eine italienische Firma, die zucker, Ei und Zucker enthält. "Das sind aber nur Mischmalen", sagt eine VKI-Mitarbeiterin. "Das sind die einzigen Lebensmittel-Produkte, die umweltfreundlich und umweltfreundlich sind, die in Österreich erhältlich sind". Auf der Verpackung befindet sich der Name "Nestlé Nescafé Frappé".
Vor Kurzem einigten sich Vertreter der USA, die Türkei und Russland, zu einer Waffenruhe in Syrien, zu einem Friedens-Verhandlungen. Der syrische Außenminister, Walid Muallem sagte, dass man durch die Waffenruhe das Blutvergießen beenden kann. Mit der Waffenruhe soll man den Krieg beenden können. Waffenruhe bedeutet, dass zum Beispiel Waffen an bestimmte Orte abgeschraubt wird und nicht mit militärischen Mitteln gestützt wird. Der syrische Präsident, Bashar al-assad al-assad begrüßte die Einigung. An der Vereinbarung wurde auch der Regierungs-Chef der Türkei, Wladimir Putin, bestätigt. Putin meinte, dass die Einigung von der Regierung für die syrische Regierung eine historische Entwicklung ist und dass sie von allen Parteien eingehalten wird. Er sagte auch, dass die Waffenruhe auch die Chance für eine politische Lösung ist, das Blutvergießen zu beenden zu beenden. Nach dem Waffenstillstand soll dann Verhandlungen zwischen den Regierungs-Parteien in Syrien und Russland, stattdessen den Friedens-Verhandlungen stattfinden. Der türkische Präsident Erdogan nannte die Waffenruhe eine "historische Gelegenheit" und eine Chance, die nicht verspielt werden kann. Er bekräftigte auch, dass Terrorgruppen die Waffenruhe den Krieg beenden werden. Terror-Organisationen sind zum Beispiel die Organisation Islamischer Staat oder die Organisation " al-Kaida". Auch die Regierung von Assad ist sich nicht an den Waffenruhe-Verhandlungen nicht an der Waffenruhe gebunden. Der syrische Präsident, Recep Tayyip Erdogan, der Staatschef der Türkei, findet die Waffenruhe eine historische Entwicklung und eine Chance, das Blutvergießen zu beenden zu beenden.
In Pakistan wurde Asia Bibi im Jahr 2009 angeklagt, dass sie eine Blasphemie hat. Eine Anklage ist ein todes Verurteil, wenn ein Mann eine Straftat begangen wird. Asia Bibi wurde daraufhin von einem anderen Gericht in Pakistan verurteilt, dass sie zu der Islam-Haft verurteilt worden ist. Im Jahr 2014 wurde Asia Bibi hinzugetrieben und 2015 wurde sie aus dem Gefängnis entlassen. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte die Strafverfolgung von Asia Bibi ab. Seitdem wurde Bibi und ihrer Familie und ihren 2 Töchtern wieder freigelassen. Der Anwalt der Familie von Asia Bibi ist aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Er sagte, dass Asia Bibi mit ihrem Mann in Kanada lebt und das Land verlassen hat. Er möchte nicht offenlegen, wann sie das Land verlassen hat. Er sagte, dass sie das Land nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan verlassen konnte.
Die Forscher haben bei einer Untersuchung mit 624 Kindern in Amerika eine Untersuchung gemacht. Die Kinder aßen bei der Untersuchung fast doppelt so oft Fast-Food-Produkte, als Kinder, die nicht die Werbung für ungesunde Kinder-Produkte gesehen haben. Fast-Food-Werbung ist schlecht für die Gesundheit. Fast-Food-Produkte wie Burger oder Zucker sind aber schädlich für die Augen. Die Kinder, die oft Fast-Food-Produkte sehen, essen doppelt so oft wie Kinder, die nicht die Werbung für ungesunde Kinder-Produkte gesehen haben. Die Eltern mussten alle 8 Wochen einen Fragebogen ausfüllen. Dabei haben die Forscher ermittelt, welche Fernseh-Sendungen die Kinder in der letzten Woche gesehen haben. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kinder, die viel Werbung gesehen haben, doppelt so oft Fast-Food essen, wie Kinder, die nicht so viel Werbung sehen. Schon wenig Werbung steigerte die Fast-Food-Werbung stark. Wenn die Eltern die oft Fast-Food-Produkte aßen, machte Werbung keinen Unterschied. Die Kinder aßen es ohnehin häufig. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Jugendliche sogar stärker beeinflussen kann, als das gute Vorbild ihrer Familie ist. Die Forscher meinen, dass es nicht so sein kann, dass so jede Untersuchung erfolgreich abgeschlossen wird.
Die Frau hat im Krankenhaus In Fürth ein Pferd als Pflege-Pferd bekommen. Das Pferd ist eine sterbenskranke Patientin. Das Krankenhaus in Fürth hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Das Krankenhaus hat darauf gewartet, dass die Frau sich darauf freut und das Pferd ins Krankenhaus zurückgebracht. Die Frau verstorben, weil sie das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt hat. Die Palliativ-Station hat das Pferd vor 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte das Pferd ein letztes Mal streicheln. Die Palliativ-Station versuche die Patienten, ihren letzten Wunsch zu erfüllen. Sie sagt: "Es gibt da für uns keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und kann auch nicht machen. Die Gefragten können die gefragten Fragen jederzeit beantworten. Die Patientin sagte: "Es war überhaupt keine Frage, das zu machen". Die Frau sagte auch: "Danas"-Besitzerin hat das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt. Das Krankenhaus freut sich immer wieder darauf, dass sterbenskranke Menschen in Palliativ-Stationen ein letztes Mal streicheln können.
In Österreich ist Alexander Van der Bellen im Alter von 74 Jahren gestorben. Er ist mit seiner Frau Brigitte Van der Bellen verheiratet. Van der Bellen reiste letztes Jahr mit seinen 2 Söhnen. Die 2 Söhne haben sich Alexander Van der Bellen noch bis in ihre letzten Stunden geliebt.
In der Natur benutzen man eigentlich gar kein Werkzeuge, um an eine leckere Nuss zu kommen. Die Forscher haben aber herausgefunden, wie sich einige Kakadus erfinderisch mit Blättern, Karton oder durch Blättern an Kakadus herankommen. Kakadus kommen selten von indonesischen Vögeln. Das macht ihnen das sicher Spaß. Kakadus kommen meistens von Menschen, wenn sie wissen, dass sie dafür bestimmte Hilfsmittel herstellen. Das fanden Forscher von einer indonesischen Vogelart aus unterschiedlichen Materialien. Kakadus kommen meistens aus Karton, Holzbrettchen, Ästchen oder durch Blättern. Die Forscher machten es aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Für die Untersuchung haben sie verschiedene Materialien verwendet. Zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buchenbreiter, ein Buchenästchen oder ein Block aus Bienenwachs. Die 4 Vögel haben es schon bemerkt, dass es mit dem Wachs nicht viel an ihren Schnäbeln klebte. Sie ließen davon ab. Aus den Buchen-Blättern konnten aber alle 4 Kakadus eine brauchbare Hilfs-Mittel herstellen und an die Nusss gelangten. Die Forscher sahen, dass die Vögel dadurch schneller an die Nusss gelangten, als die Faulen, die sie anfängten. Die Forscher wollten herausfinden, wie wirksam eine bestimmte Methode bei der Benutzung von Kakadus sein kann. Dazu haben sie verschiedene Werkzeuge aus unterschiedlichen Materialien herstellen. Die Forscher fanden es heraus, dass der Kakadus Doolittle, Figaro und Doolittle und Figaro auf ganz gewitzige Art eine nussss-Nuss-Nuss herstellen konnten. Die Forscher wollten herausfinden, wie wirksam sie beides Werkzeuge aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher machten das bei ihren Versuchen mit Hilfe von einem sehr dünnen Streifchen ab. Die Forscher wollten herausfinden, wie lange und wie dick der Streifchen sein müssen.
In der Arktis beginnt das Frühjahr bereits früher, vor allem in der Arktis. Die Arktis ist eine Region im Norden der Welt. Sie liegt zwischen der Polar-Haltung und der Arktis. In der Arktis ist das Frühjahr teilweise früher, als noch vor 10 Jahren. Grund dafür ist, dass es in der Arktis immer länger wärmer wird. Der Grund dafür ist, dass die Temperatur in der Arktis immer steigen. In den Jahren 1998 begann der Frühling bereits früher als noch vor 10 Jahren. Der Grund dafür ist, dass die Arktis immer wärmer wird. Das liegt daran, dass die Arktis in der Arktis für die Tierarten, die in der Arktis leben, nicht mehr in der Arktis ist.
Seitdem der bekannte amerikanische Schauspieler Bill Cosby wurde mit 10 Jahren Gefängnis-Hafta verurteilt, hat er trotzdem eine Haftstrafe von 3 Jahren Gefängnis-Haft bekommen. Cosby wurde in 3 Fällen ins Gefängnis eingesperrt, weil er sexuelle Übergriffe auf Frauen gemacht hat. Auf einem Foto von ihm ist er in einem schwedischen Hemd mit Hosenträgern zu sehen. Er wirkt auf dem Foto niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Ein Verteidiger von Bill Cosby sagte: "Ich nehme ernst, dass jemandem die Freiheit genommen wird. Aber ich werde mich für meinen Job und für meinen Job entschuldigen".
Am 2. September wird die letzte Lücke vom Wiental-Radweg für 4 Monate geschlossen. Die Linke Wienzeile wird 4 Monate nur 1 Fahrspurig befahrbar sein. Der Grund dafür sind die Pflastersteine an der Fahrbahn links von der Fahrspur und die Gleise, die in der Margaretenstraße liegen. Dadurch wird die gesamte Fahrbahn erneuert. Deshalb wird die 1. Radspur und die 2. Fahrspur der linken Wienzeile bis zum Schwarzenberg-Platz gesperrt sein. Dadurch bleibt man nur eine Fahrspur für Autofahrer zur Verfügung. Mit dem Radweg kann man dann zum Beispiel in der Gumpendorfer Straße fahren oder auf der Margaretenstraße fahren. Oder man kann in der Margaretenstraße bis zur Mollergasse fahren. Oder man kann in der Gumpendorfer Straße einen anderen Radweg benutzen. Derzeit gibt es 2 Rad-Spuren für die Autofahrer, die stark befahren sind. Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen die Fußgänger den 600 Meter langen Teil der Fahrstrecke nutzen. Die Alternativen der Margaretenstraße und der Gumpendorfer Straße sind weit entfernt. Außerdem gibt es hier keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Während der Bauarbeiten wird die gesamte Fahrbahn erneuert. Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, müssen diese von Grund auf erneuert werden. Der Grund dafür sind durch die Errichtung von dem Radweg, werden 70 Parkplätze weggelassen. Der Besucher der Radwege kann in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Parkplätze werden auch gratis sein. In den ersten 2 Monaten wird es für die Bewohner der Wohngebieten im 6. Bezirk 1 Stunde weniger lange Stau am Tag geben. Für die Dauer der Baustelle werden 30 Polizisten verstärkt in dem Bereich im Einsatz. Die Polizisten achten darauf, dass Autofahrer beim Autofahren nicht vorschnelles Einfahren nicht blockieren. Die Radwege werden in der Nähe von der Kreuzungsbrücke Schleifmühl-Brücke passieren. Die Radwege werden bis zu einem Meter langer Sicherheits-Streifen gebaut. Die Radwege können bis zu 2 Fahrspuren befahren werden. Das ist gut für die Menschen, die in der Nähe von der Mollergasse wohnen.
In vielen Ländern bekommt man in Not Nachrichten über die App " Whatsapp " zu hören. Die App hat deswegen oft Verbreitung von Lügen und Hass-Nachrichten. Das haben viele Menschen in Indien erlebt. In Indien wurde die App kurz " Whatsapp " für die Morde und Verbreitung von Verbreitung von Nachrichten" entworfen. Deswegen wurde die App deswegen für Verbreitung von Lügen und Hass bestraft. Der Grund dafür ist, dass die App so viele Menschen, die über Whatsapp gefälscht haben, sich in Not beschuldigt haben. Immer mehr Nutzer nutzen die App aber auch für Verbreitung von Nachrichten in falschen Nachrichten-Gruppen. Das hat jetzt auch in Indonesien begonnen. In Indien ist die Beschränkung von 5 WhatsApp-Gruppen erlaubt. Jedes Handy ist ein Programm für den Verbreitung von Nachrichten aus dem Ausland wie ein Lauffeuer. Je mehr man die Nachricht leitet, desto mehr Leute haben Zugriff auf die App. Jedes Handy ist ein Lauffeuer. Wenn man 256 User in einer Gruppe sind, darf man nur noch eine Nachricht an 256 weiterleiten. Wenn man dann an 5 Gruppen weiterleiten möchte, hat man auf einen Schlag 1 280 User.
Am Weltbienentag ist der Weltbienentag. Die UNO sind die Vereinten Nationen für die Welt. Der Weltbienentag ist der Weltbienentag. An diesem Tag nehmen die Welt-Wissenschafts-Arten auf. Die Forscher erklären, wie es um die Immen-Verwandtschaft von den Tieren bestellt ist. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Dazu zählen sie zum Beispiel die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. In Österreich gibt es nur noch wenig Wildbienen-Arten-Arten. Die Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer um ihr Nest Nektar und Pollen. Sie streifen sich hin und her aus, wenn sie genug trinken. Nektar ist Wachs und Wachs von den Bienen. treiben die Bienen gerne im Wachs und in diesen Wachs. Der Honigbein trinkt von April bis September ihren Lebensraum. Der Honigbein-Weib gibt es in Österreich von April bis September in den Vorstädten. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Arten-Vielfalt als am Land. Wildbienen-Arten, die ihre Eier nur einer Wirtsart unterjubeln, sind stärker vom Aussterben bedroht. Wildbienen-Arten sind auch immer noch immer gefährdet. Durch ihre spezielle Form können sie sich aber auch besser fortpflanzen. Sie brauchen mehr Blüten. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz-Anpassung zwischen Honigbienen und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, brauchen sie eine gute Umgebung und genug Blüten-Anbaufläche. In Amerika und in Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz-Anpassung zwischen den Honigbienen und den Wildbienen.
In manchen Situationen ist der Stress und die vielen Kinder im Haus, der Haushalt und die Netflix-Serien gar nicht genug Schlaf. Viele Menschen schaffen es nicht, zu viel Schlaf zu bekommen. Das zeigt eine Untersuchung in der amerikanischen Stadt Colorado, in der nur 5 bis 6 Stunden Schlaf pro Tag. Wenn man zu wenig Schlaf in der Woche hat, ist die Gefahr für Übergewicht, Übergewicht und für eine Herz Kreislauf-Erkrankung sehr hoch. Das Schlafmangel kann schlecht für den Körper und das Risiko für Übergewicht erhöhen. Aber die Untersuchung zeigt auch, dass die Schlafmangel-Effekte auf die Gesundheit schädlich sind. Man sollte jede Nacht 7 Stunden, nicht nur samstags und sonntags schlafen.
Die Tierärztin Katharina Reitl ist der KURIER-Tiercoach. Sie meint, dass Katzen-Schnupfen eine sehr häufige Erkrankung ist. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Bakterien oder Viren verursacht. Die Erreger begünstigen die Erreger gegenseitig. Man kann aber nicht immer die Ursache für den Schnupfen feststellen. Es ist für Katzen-Schnupfen zum Beispiel schwierig, den Kot und die Bindehaut der Katze abzustrichen oder die Augen sind verklebt. Man kann aber auch feststellen, dass das Tier vielleicht gerade gesund ist. Wenn das Tier krank ist, weiß man oft nicht, ob es gesund ist. Man weiß aber, wenn das Tier gesund ist, kann es sein, dass es wieder gesund ist. Behandlungen Beim Schnupfen ist die wichtigste Behandlung für Katzen, wenn sie krank ist. Katharina Reitl sagt, dass man Katzen-Schnupfen durch Medikamente behandeln kann. Antibiotika und Medikamente gegen den Schnupfen können Katzen-Schnupfen aber nicht verhindern. Wenn die Medikamente aber nicht helfen, können die Katze oder der Katze erblinden. Katzen-Schnupfen kann sogar tödlich enden. Es gibt zum Beispiel eine Impfung gegen Katzen-Schnupfen bei Katzen. Die Impfung ist eine Schutz-Medaffe gegen Katzen. Sie kann auch für Wohnungskatzen gelten. Auch Medikamente, die über die Nase verabreicht werden, können Katzen-Schnupfen-Patienten unterstützen. Das Leid soll nicht länger dauern. Der KURIER-Tiercoach meint, dass es auch bei der Vorsorge und der Behandlung von Katzen-Schnupfen wichtig ist. Der Tierarzt entscheidet, was am besten ist.
In Wien wird es in Zukunft weniger Hitze geben. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr gibt, ist es für die Fiaker-Pferde hitzefrei. Bisher war das bei Hitze vor allem am Stephansplatz der Fall gewesen. Durch die Änderung wird es den Fiaker-Pferden in Zukunft nicht mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird damit um eine Stunde reduziert und wird nur mehr von 21 Uhr bis 21 Uhr möglich sein. Änderungen an den Fiaker-Pferden soll es in Zukunft nicht mehr geben. Zusätzlich muss man sich überlegen, ob ein Pferd in der Innenstadt fährt, wenn es draußen heiß ist. Diese Regelung gilt nur für Bauarbeiter, die draußen Hitze haben. Die Regeln für die Fiaker-Pferde wird es in Zukunft nicht mehr geben. Die zuständigen Stellen für Verkehrs-Angelegenheiten werden MA60 (Veterinäramt) und MA65 (Rechtliche Verkehrsangelegenheiten) überprüfen, ob alle Regeln eingehalten wurden. Vor jedem Fahrantritt haben die zuständigen Stellen die Kontrollen überprüft. Außerdem kontrollieren die zuständigen Stellen auch, ob die Fiaker-Pferde fahren dürfen, wenn es draußen sehr heiß ist.
Am 15. März 2019 sollen in fast 500 Städten weltweit Proteste gegen den Klimawandel stattfinden. Die Proteste wurden im August 2018 begonnen. Die 16-Jährige Greta Thunberg ging vor dem Parlament in Stockholm gegen den Klimawandel demonstrieren. Sie wollte zeigen, dass sie gegen den Klimawandel ist. Viele Menschen in Europa protestieren, weil sie nicht mehr für den Klimawandel und den Klimawandel sind. Der Schulstreik war im August 2018 erfolgreich. In der Geschichte von Greta Thunberg fand Greta Thunberg darauf aufmerksamkeit, einen Protest gegen den Klimawandel zu starten. Am 15. März 2019 wurden in fast 490 Städten weltweit Proteste gegen den Klimawandel organisiert. In Österreich wurden die Proteste in Innsbruck, Klagenfurt und Wien angemeldet. Es ist auch möglich, dass in weiteren Städten Proteste stattfinden werden.
Die Aktion "No Pants Subway Ride" findet zum 31. Mal statt. In Städten auf der ganzen Welt nehmen tausende Menschen bei eisigen Temperaturen ohne Hose in der U-Bahn teil. Mit "No Pants Subway Ride" fahren viele Menschen U-Bahnen, ohne Hose. Bei der Aktion haben sich viele junge Menschen bei der Aktion mit einer Krawatte und einer Hose beteiligt. Es nahmen auch 100 Menschen bei der Aktion teil. Es waren mehrere 100 Menschen bei der Aktion dabei. Die Veranstaltung wurde von der Organisation "Mar-Mar-Mar" organisiert. Es nahmen in den USA ungefähr 100 Menschen bei der Aktion teil. "No Pants Subway Ride" ist eine chirumme Unterhose-Aktion, die von der Organisation "Mar-Mar-Mar" organisiert wird. Bei der Aktion fahren hauptsächlich junge Menschen unter 30 Jahre mit einer Krawatte oder einer Hose in die U-Bahn. Es nahm auch viele jüngere Menschen bei der Aktion teil. Bei der Veranstaltung gab es auch Lachereien. Bei der Veranstaltung gab es zum Beispiel Boxershorts mit lustigen T-Shirts oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren. Auch in New York machten sich viele junge Menschen bei der Aktion mit. Auch in Washington nahmen viele Menschen bei der Veranstaltung teil. Einer der Teilnehmer sagte, dass es schön ist, dass so viele Menschen dabei sind, die sich ohne Hose. Mary England, eine Teilnehmerin sagte: "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung ohne Sinn". Der Bürgermeister Chad Bartlett organisierte das Treffen in Washington. Er sagte: "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-jähriger amerikanischer Teilnehmer, George Thurony sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen." Er sagte außerdem: "Es ist schön, die Überraschungen der Leute zu sehen". Mary England sagte: "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose verabredet".
Im Jahr 2018 wurde die Vize-Bürgermeisterin Maria Vassilakou von den Grünen zu einer Partei gewählt. Maria Vassilakou war Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin von Wien und Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie wurde seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin von Wien. Jetzt übernimmt sie aber noch eine wichtige Aufgabe als Stadträtin. Sie soll bis zum Jahr 2019 als Partei-Chefin von Wien arbeiten.
So lange ist das Badebecken für die Elefanten nicht warm genug. Die Elefanten genießen das neue Badebecken in vollen Zügen. Vor dem Baden müssen die Elefanten unbedingt duschen. Das Badebecken dient der Pflege ihrer sensiblen Haut. Die Elefanten essen sogar während dem Baden. Den Äpfeln, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt. Elefanten halten sich in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Es ist sehr wichtig, dass die Elefanten während das Baden duschen gehen. Wenn man das Badebecken abgeduscht hat, gehen die Elefanten lieber hinein.
In der EM-Qualifikation für die Schweiz hat die Österreichs-Fußball-National-Mannschaft gegen Irland gewonnen. Die EM ist eine Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-National-Mannschaft von Österreich nimmt an der EM teil, weil sie mit 4:1 am 1. August gegen Irland an der Finalrunde teilnimmt. Der Trainer Franco Foda ist mit diesem Sieg zufrieden. Er sagte: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Der Trainer Franco Foda sagte dazu: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Der Fehlstart mit 2 Niederlagen im letzten März wurde jetzt halbwegs korrigiert. Foda sagte, dass die Mannschaft zeigen kann, dass sie das Spiel gut spielt. In der nächsten Spielen spielen sie gegen Serbien.
In Salzburg haben 2 Hasen in einem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem 2. Weltkrieg ausgegraben. Das ist eine Granate aus dem 2. Weltkrieg. Die Frau hat sofort die Polizei rufen. Der Entschärfungs-Experte stellte fest, dass das 2. Weltkriegs-Relikt funktionsuntüchtig war. Es wurde auf großräumige Maßnahmen verzichtet, die keine Gefahr für die Umgebung für die Umgebung bestanden. Die Besitzerin der Granate hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz schnell über die Bühne gegangen ist, erklärte eine Sprecherin von der Polizei. Ob die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gekommen ist, konnte nicht nachgesehen werden.
In Wien gibt es am 22. Juni ein Freundschafts-Spiel der Frauen-Fußball-Mannschaft " FC Mariahilf". Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat Danilo Zennaro zum Freundschafts-Spiel eingeladen. Das Spiel findet am 22. Juni in Wien statt. Der Wiener Erzbischof, hat Danilo Zennaro von der Frauen-Fußball-Mannschaft versichert, dass sie sicher ist, dass sie auch im Wohltätigkeits-Bereich tätig sind. Nach dem Freundschafts-Spiel wollen sie ein weiteres Spiel im Vatikan organisieren. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom vatikanischen Trainer "Gabriano Guadagnoli" gecoacht. Guadagnoli ist ein vatikanischer Trainer. 25 Frauen-Fußball-Mannschaften im Vatikan hat die vatikanische Führungs-Mannschaft. Einer der Männer-Fußball-Mannschaften ist der vatikanische Pfarrer Leo X., der im Jahr 1966 gegründet wurde. Heute gibt es eine vatikanische Fußball-Mannschaft mit 25 Männern. Jeder 4. Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau.
In Rom wurden von Sicherheits-Polizisten Marmor-Pfeifen entgegen genommen, damit sich Besucher auf die berühmten Treppe in Rom entspannen können. Ein Marmor ist ein sehr großer Stein. In dem Stein steht die Geschichte von Rom. Im Jahr 1820 wurde die berühmte Treppe gebaut. Die Treppe, die zur Kirche " Trinita dei Monti" führt, ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen von Rom. Im Jahr 2016 wurden sie für 1,5 Millionen Euro umgebaut. Verboten wurden auch weitere Verhaltensweisen, die den Stadt-Verantwortlichen in Rom nicht gefallen. Zum Beispiel das Baden in Brunnen und das Trinken von Brunnen ohne T-Shirt oder Hemd. Die Polizei will damit die Auswirkungen von Urlaubern unter Kontrolle bringen. Die Spanische Treppe in Rom ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen von Rom. Vor Kurzem haben 2 deutsche Urlauber deswegen eine hohe Strafe zahlen müssen, weil sie sich an der berühmten Rialto-Brücke Kaffee kochten.
Am häufigsten werden die Über-Krankheits-Erkrankungen von Menschen übergewichtig bewertet, darunter auch Fettleber. Fettleber ist ein Problem ist, wenn die Magen-Darm-Spiegel-Krankheit ein Problem ist. Es ist die häufigste Ursache für eine Fettleber. Fettleber ist ein Grund dafür, dass es immer mehr Menschen bei einer Leber-Erkrankung nach Hepatitis-Erkrankungen zu Fett bekommen. Hepatitis ist eine Krankheit, bei der die Menschen unter Hepatitis-Erkrankungen an Leber leiden. Die Ärzte sagen, dass die Fettleber-Krankheit das zweithäufigste ist, vor den Leber-Krebs und vor den durch Alkohol-Erkrankungen. Außerdem sind Fettleber-Gesundheits-Probleme die häufigste Ursache für Entzündungen beim Darmkrebs. Wenn der Darm entzündet, kann das Risiko für eine Fettleber-Erkrankung sehr groß werden. Die Fettleber-Erkrankung kann von Medikamenten wie zum Beispiel antibiotikatisches Abwehr-Gesprägungen oder Medikamenten behandelt werden.
In der Erdgas-Station in Baumgarten bei Baumgarten gab es eine Explosion. Dabei ist ein 32-jähriger Mitarbeiter mit einem neuen Anlagenteil bei der Filter-Separation geschmolzen. Dadurch sind nur 2 Personen getötet und 20 Menschen verletzt. Wegen dem Unfall wurden die Leitungen von der Erdgas-Station abgesperrt. Der Verletzte ist nach der Untersuchungen in der Erdgas-Station Baumgarten wieder funktionsfähig. Dafür wurden alle Leitungen von der Erdgas-Station von einem anderen Mitarbeiter ersetzt. Dadurch ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transport wieder aufzunehmen. Der Verletzte ist von der Erdgas-Station in Österreich lebens-Stadt Baumgarten wieder vollständig gesund.
Am 10. Februar 2020 wird es in Wien 6 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel geben. Die Sicherheits-Poller sollen die Sicherheit in der Stadt Wien erhöhen. Es werden 8 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel gebaut. Die Arbeiten sollen bis Mitte April 2020 fertig sein. Das Sicherheits-Poller und die Granit-Möbel sollen rechtzeitig vor dem Vienna City-Marathon fertig gestellt sein. Der Teil der Mariahilfer Straße wird für 4 Wochen gesperrt sein. Die Umfahrung soll über die Windmühlgasse, Capistrangasse und die Stiftgasse möglich sein.
In Syrien und in Syrien herrschte vor kurzem eine Waffenruhe. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, bei der man auf bestimmte Gebiete ein Waffengeld einzahlen muss. Rebellen sind die Gruppe von Menschen, die nicht mit Waffenruhe gekämpft haben, sondern nur mit Gewalt. Die Rebellen-Gruppe "Nour al-Din al-Zinki" hat die Stadt Aleppo verlassen und andere Gebiete beschossen. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, die seit 10 Jahren besteht. Die Waffenruhe gilt seit 11 Stunden, sie ist aber kurz nach der Waffenruhe in Kraft getreten.
In einer Untersuchung wurde herausgefunden, dass sehr viele Menschen in Österreich im Internet betrug sind. Betrrungen im Internet gibt es immer mehr Betrugs-Arten. Betrungen im Internet lassen oft kostenlose Download-Angebote zu kaufen oder gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Das hat sich bei der Untersuchung herausgemacht. Betrungen im Internet sind zum Beispiel Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und Downloads mit falschen Dateien. Diese könnten oft kostenlose Angebote sein oder doch bezahlt werden. Außerdem sollen Betrüger Videos oder Bilder mit dem Internet-Betrugs-Wer im Internet einkaufen will, schließen oft ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge bekommen Kunden hohe Rechnungen von Inkasso-Behörden oder Rechtsanwalts-Experten. Inkasso-Behörden versuchen die Betrungen gegen Geld zu verhindern. Daher sollte man immer darauf achten, sich beim Einkauf im Internet vorsichtig mit dem Betrugs-Angebot auseinanderzusetzen. Der Experte Thorsten Behrens, der Geschäftsführer vom österreichischen E-Commerce-Gütezeichen, sagt, dass jeder 2. von 10 000 Menschen im Internet an Betrugs-Betrug leiden. Daher ist es wichtig, sich vor Betrugs-Gefahr zu schützen. Man sollte immer genau auf die Zahlungs-Aufforderungen beim Online-Betrüger achten, bevor man sie einkauft.
Link zum Original-KURIER-Artikel In Südrussland haben Forscher Schädel mit einem Loch am Schädel von über 60 Jahren gefunden. Schädel sind Teile von sehr alten Menschen, die heute mehr als 10 000 Jahre alt sind. Laut Forschern ist es wahrscheinlich, dass das Loch für die Operation verantwortlich ist. Forscher haben in Südrussland insgesamt 13 Schädel mit einem Loch am Schädel entdeckt. Sie vermuten, dass die Operation ursprünglichen Gründe für die Operationen sind. Es ist sehr schwierig und manchmal ist es sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Wenn es eine Operation wegen einem Trauma ist, sind möglicherweise noch Bruch-Linien am Schädel zu sehen. Wenn es sich um Epilepsie oder Migräne handelt, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund zu sehen. Die 13 gefundenen Schädel wurden mit verschiedenen Methoden untersucht. Mit Röntgen und Computer-Unterstungen wurden die Schädele-Operationen mit verschiedenen Geräten untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Die meisten der 13 gefundenen Schädele wurden im Alter von 10 bis 60 Jahren gefunden. Die meisten Patienten haben die Operation selbst überlebt. Man glaubt, dass die Operation den Grund für die Operation war.
Die Musiker-Gruppe "Der Liedermacher Sigi Maron " starb in Baden bei Wien. Er war 72 Jahre alt. Maron litt seit dem Jahr 1944 in Wien an einer Kinderlähmung. Kinderlähmung verursachte er durch einen Rollstuhl. Er musste aus gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzerte machen. Im Jahr 2014 war er offiziell von der Bühne zurückgetreten. Aber er nahm immer wieder mit seiner Tochter auf.
In einer Zeitschrift fand man heraus, dass eine vorgeschnittene Salate sehr beliebt sind, weil sie den Zeit in der Küche sparen. In der Zeitschrift wurden 8 verschiedene Produkte untersucht. Die vorgeschnittene Salate wurden in Supermärkten und Diskontern getestet. Dabei wurde die Menge der abgepackten Salate untersucht. Dabei wurde die Größe von den abgepackten Salaten geprüft. Die Keim-Belastungen von abgepackten Salaten waren bei den getesteten Produkten nicht gut. Eine Probe war besonders schwer mit Schimmelpilzen und Listerien beschädigt. Listerien sind giftige Bakterien, die im menschlichen Körper leben. Die Untersuchungen haben ergeben, dass man bei den getesteten Mengen von abgepackten Salaten sehr wenig oder gar keine Keim-Belastungen hatte. Schwangere, ältere und andere Krankheits-Schwächter, sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenenen Salate essen.
In der französischen Mode-Marke Lacoste wurde ein Krokodil-Head entworfen. Das Krokodil-Head war ein Hommage an den französischen Mode-Hersteller René Lacoste. Lacoste entworfen das Krokodil-Head mit einem anderen Tier-Art. Es ist zum ersten Mal von der Mode-Marke in der Nähe von 10 anderen Tierarten entfernt. Stattdessen können Kunden unter anderem ein Krokodil-Head mit 10 anderen Tieren kaufen. Nur noch 30 kalifornische Schweinswale In der Mode-Marke Lacoste will mit der Aktion auf die Umstände für das Aussterben der Wale aufmerksam machen. Viele Lebewesen sind vom Aussterben bedroht. Der amerikanische Mode-Hersteller "Lacoste" will mit der Aktion "Save our Species" darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Zum Beispiel der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Letztere sind aber von insgesamt 30 Polo-Shirts von denen nur so viele lebende Tiere sind, wie es noch leben. Bei der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben der Wal-Lebewesen unterstützt werden. Denn von jedem Polo-Shirt wurden nur so viele lebende Tiere hergestellt, wie es noch leben gibt. 1775 Hemden sind nach der Aktion ausverkauft. Die gesamte Kleidungs-Aktion geht an die Weltnaturschutz-Schulz-Union. Die Weltnatur-Schulz-Union wird die Weltnatur-Schulz-Forestgemeinschaft.
Im amerikanischen Bundesstaat Texas in Texas, im Bundesstaat Texas, sind 19 neue Bezirks-Rechts-Schlüchterinnen vereidigt worden. Sie sind die neuen Richterinnen, die in einem neuen Bezirksgericht arbeiten werden. Das Foto von den neuen Richterinnen verbreitet sich schon im Internet. Es ist ein besonderer Erfolg, denn 17 der 19 Richterinnen wurden neu gewählt, die in einem Jahr in den neuen Bezirks-Gerichten arbeiten werden. Das berichtet unter anderem die britische Nachrichten-Zeitung "BBC ". ". Für die politische Partei im amerikanischen Bundesstaat Texas ist es ein großer Erfolg, dass sie bei den Wahlen im Jahr 2018 wieder neu gewählt wurde.
Die " EuroPride" ist ein internationales Projekt, das sich für gleichgeschlechtliche und lesbische Menschen dreht. LGBTIQ-Paare sind zum Beispiel heterosexuelle, schwule, queer und transgener Menschen. Das Ehe-Gesetz Gesetz wurde am 1. Jänner 2019 beschlossen. Das Ehe-Gesetz soll es in Österreich seit 1. Jänner auch für homosexuelle, lesbische, schwule, bisexuelle, transgener und queer Personen gelten. Das Ehe-Gesetz soll sich in Zukunft nur für homosexuelle, lesbisch, schwule, queer und transgener Menschen gelten. Transgeneristen sind Menschen, die sich für Männer oder Frauen als Männer fühlen. Die Parade findet von 12. Juni bis 15. Juni 2019 statt. Sie ist in der Wiener Innenstadt von 12 bis 15. Juni ungefähr 500 Meter lang. Am Samstag, 17. Juni findet die Regenbogen-Parade statt. Auf die Regenbogen-Straße fährt der Parade-Rund gegen die Fahrtrichtung von der Ringstraße bis bis zum Rathausplatz. Von dort wird es am 17. Juni bis ungefähr um 12 Uhr eine Parade gegen die Fahrtrichtung von der Ringstraße geben. Die Parade findet von 12 Uhr bis ungefähr 15 Juni auf dem Rathausplatz statt. Von der Parade gibt es Live-Musik, Musik und Gastro-Stationen. Live-Musik-Stationen gibt es von 12. bis 15. Juni. Die Parade findet von 12 bis 15. Juni im EuroPride-Veranstaltungszentrum auf dem Rathausplatz, am Johann-Freud-Park, am Sigmund-Freud-Park, am Sigmund-Freud-Park und am Sigmund-Freud-Park. Für Laufsport-Besucher gibt es am Freitag den ganzen Tag den EuroPride-Run auf der Ringstraße. Am Samstag, 18. Juni findet die Regenbogen-Parade von 14 bis 15. Juni 2019 statt.
In Rom gibt es in Italien bei heißen Tagen kaum Trinkwasser. Außerdem gibt es in der Nähe von Rom sehr viel trockenes Wasser. Deswegen suchen die Bewohner in Rom deshalb an heißen Tagen Abkühlung bei den kleinen Trinkwasser-Brunnen. Allerdings gibt es zu den Brunnen in Rom nur kleine Wasserleitungen, die an jeder Straße verteilt sind. Die Trinkwasserleitungen, die 24 Stunden am Tag überschwemmt, sind nicht nur für die Sicherheit in Rom sehr wichtig. Außerdem schaden die Straßen auch der Bewohner. Außerdem lecken die Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag überfluten, schon seit einigen Tagen. Das Wasser aus dem nahengelegenen See Bracciano-See wird dringend saniert. Das ist eine Tragödie. Der Wasserstand des Sees ist so weit gesunken, dass ein Gebiet so weit gesunken ist, dass kein Wasser mehr gepumpt werden kann. So ein großer Teil vom Trinkwasser wird für die Bewohner in Rom verschwendet.
Die Vereinten Nationen haben sich auf eine Atom-Verträgtigung geeinigt. Die Vereinten Nationen nennt man die UNO. Das Ziel der Vereinten Nationen ist, den Frieden zwischen den Mitgliedsländern zu sichern, und die Menschen zu schützen. 38 Länder haben für die Atom-Verträgtigung gesorgt, 16 sind dagegen und 16 sind nicht gegen die Atom-Verträgtigung. Auch die USA sind gegen die Atom-Verträgtigung. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben sich mit der Atom-Verträgtigung geeinigt. Aber auch die USA wollen die Atom-Verträgtigung nun noch verhindern.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die WHO hat einen Bericht über Kinder und Jugend-Gesundheit veröffentlicht. Die WHO hat 40 Experten für Kinder und Jugend-Gesundheit auf der ganzen Welt zusammengeschlossen. Die WHO hat die WHO, UNICEF und The Lancet sind die Vereinten Kinder und Jugend-Gesundheits-Organisationen. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes weltweit ist sehr gefährdet. Gründe dafür sind zum Beispiel, die Umwelt-Schutz, die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und die Werbung, die Kindern stark zuckerhaltige Getränke, Alkohol und Tabak auf den Straßen aufdrängen. Es gibt aber auch Hinweise, dass die Gesundheit der Kinder weltweit in den letzten 20 Jahren nicht mehr so gut ist. Zu den schlimmsten Gründen zählt zum Beispiel, dass es weltweit ständig wärmer wird und die Temperatur der Erde wird steigt. Außerdem ist auch die Umwelt stark bedroht. Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Die einzigen Länder, die eine Umwelt und die Gesundheit ihrer Kinder stark fördern, sind: Albanien, Armenien, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Tunesien und Vietnam. Ein anderer Experte, Anthony Costello, einer der Experten für Kinder und Jugend-Gesundheit, sagt: "Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in den Medien und die auf unsere Kinder ausgerichtete Algorithmen hervorgehoben".
Die Partei-Chefin der Partei Partei "Liste Jetzt" hat Johannes Voggenhuber als Kandidat für die EU-Wahlplatzung bestätigt. Johannes Voggenhuber wurde von der Partei "Liste Jetzt" als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl antreten. Die Partei-Chefin Maria Stern ist die Chefin der Partei Partei Partei Jetzt. Sie hat ihm den Chef-Kandidaten als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl vorgestellt. Johannes Voggenhuber wurde von der Partei Jetzt aber nicht als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl beworben, sondern er wurde sogar abgeschoben. Partei-Chefin Maria Stern ist der Chefin der Partei Jetzt. Sie meinte, dass Johannes Voggenhuber nicht nur als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl antreten wird, sondern auch als Liste Jetzt. Sie stellte auch klar, dass er sich nicht alleine als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl beworben hat. Johannes Voggenhuber wird aber weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz für die EU-Wahl antreten. Johannes Voggenhuber wird aber weder als Liste Jetzt antreten, sondern als Liste Pilz für die Wahl antreten. Johannes Voggenhuber sagte, dass er nicht alleine als Liste Jetzt antreten wird, sondern als Liste Pilz für die EU-Wahlkampf-Gemeinschaft als Kandidat antreten wird. Johannes Voggenhuber und die Partei-Chefin von der Partei "Liste Jetzt" werden auch eine neue Namens-Anzahl von " Initiative 1 Europa " vorstellen. Die " Initiative 1 Europa " ist eine Internet-Plattform, auf der sich Menschen in Europa-Politik vorstellen können. Johannes Voggenhuber wurde bei der EU-Wahl auch unterstützt. Die Partei-Chefin von der Partei "Liste Jetzt" sagte, dass er nicht alleine als Kandidat für die EU-Wahlkampf-Gemeinschaft antreten wird, sondern als Liste Jetzt-Gemein. Es gibt auch einen neuen Namen für die Partei: "Liste Jetzt Initiative 1 Europa ". Johannes Voggenhuber wurde auch vom Othmar Karas ausgesprochen, dass er eine österreichische Frau auf Platz 2 der Wahl-Liste kandidieren soll. Bis Ende März 2018 werden auch alle anderen Kandidaten der Partei "Liste Jetzt" melden, wenn sie Interesse haben. Dann wird auch die Kandidaten-Liste feststehen. Johannes Voggenhuber wurde auch von der Partei "Liste Jetzt" vergeben. Das "Liste Jetzt" ist eine österreichische Partei im Nationalrat. Der Nationalrat ist das Parlament, das Parlament von Österreich.
Im Chinaischen Tierpark in der Zucht Jia Jia Jia wurde mit 38 Jahren zum Tierschutz-Arzt eingesperrt. Jia Jia ist die älteste Wildtier-Art auf der Welt. Jia Jia ist mit 38 Jahren in einem Tierpark in China eingeschläfert. Der Park-Besitzdirektor Leo Kung sagt, dass sie als die älteste Tierdame mit 38 Jahren eingeschläfert ist. Weil Jia Jia einschläfert wurde, haben Tierärzte entschieden, dass sie vor dem Tod von anderen Tieren sterben soll. Leo Kung sagt, dass es traurig ist für alle Mitarbeiter im Park ist, besonders für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben. Einschläferung von Jia Jia Jia bedeutet, dass man ihr bisherigen Lebensraum mit Nahrung verlieren muss. In der Wildnis gibt es nur noch wenige große Pandabären-Arten. Diese zählen zu den ältesten Tieren der Welt.
Die Beamten-Gewerkschaft CGÖ hat Norbert Schnedl zum neuen Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er ist mit 96,6 Prozent der Beamten-Gewerkschaft Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist 56 Jahreltählich, der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl fordert die verkürzung der Arbeitszeit für alle. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Partei im ÖVP, die österreichische Volkspartei ÖVP. Die Österreichische Partei Partei ÖVP fordert die Verkürzung der Arbeitszeit. In der ÖVP wird bekanntlich die Flexibilisierung der Arbeitszeit gefordert. Das hat nichts mit der Arbeitszeit zu tun. Die Flexibilisierung der Arbeitszeit hat nichts mit der Verkürzung der Arbeitszeit zu tun. Die SPÖ fordert zum Beispiel, dass es mehr Arbeitsplätze für alle geben soll. Der Wunsch nach einer vollständigen Arbeitszeit für alle ist den Mitarbeitern von der Beamten-Gewerkschaft nicht so wichtig. Er meint, dass es mehr Arbeitsplätze und Arbeitszeiten für alle geben muss. Außerdem soll es mehr Arbeitsplätze geben und weniger Arbeitszeit geben.
Letzten Montag, am 27. Jänner gab es in Wien ein Neujahrs-Konzert mit dem Dirigenten Gustavo Dudamel. Es waren über 60 000 Besucher in der Wiener Innenstadt. Nach dem Fest gab es Musik, Kulinarik und Abend-Verständnisse. Am Rathaus-Platz und im Prater wurde es nacheinander Feuerwerk geben. Es gab keine Gewalt. Es gab keine Zwischenfälle. Laut der Wiener Polizei waren 400 Polizisten im Einsatz. Die MA 48 waren gleich nach dem Fest im Einsatz.
In einer Werbung für ein Haarpflege-Produkt gibt es Werbungen für Models, die ihre langen, dichten, glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln. So kennt man das von vielen Werbungen für Haarpflege-Produkte. Für diese Werbung wollten Firmen einen neuen Weg gehen und haben ein Model mit Haaren abgelichtet, das seine Haare nicht sieht. Das Model heißt Amena Khan und wurde von der französischen Firma " L' Oréal Paris " für die neue Kampagne ausgesucht. Er hat sogar ein Model mit Haaren abgelichtet, von denen man gar nicht sehen kann. Die Frau schreibt in einem Gespräch mit der französischen Zeitung: "Wie viele Firmen machen solche Dinge? Nicht viele. Sie nehmen ein Mädchen mit einem Kopftuch, dessen Haare man nicht sehen kann. Sie zeigen sie in einer Haar-Kampagne. Und was sie wirklich wertschätzen, sind die Stimmen von den Frauen. Frau mit Kopftuch sagt: "Ich verstehe nicht, warum sie ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen würden." Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Obwohl sie ihre Haare zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zeigt, ist sie doch sehr wohl ohne Kopftuch unterwegs. "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?", schreibt eine Frau auf ihrem Instagram-Profil. Für sie ist ihr Haar wichtig, weil sie das ihr Haar ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit ist.
Im Juni 2016 findet das 34. Donauinselfest in der Insel Wien statt. Der Donauinselfest ist das 34. Donauinsel-Sängerfest der Insel Wien. Auf 16 Inseln, 11 Bühnen und 600 Stunden Programm gibt es dieses Jahr das 34. Donauinselfest. Das Donauinselfest wird von 23. Juni bis 25. Juni 2016 an verschiedenen Orten auf der Donauinsel stattfinden. Auf den Bühnen gibt es immer wieder Musik-Gruppen und Lieder, die als lauschigste Musik-Gruppe auf der Insel sind. Die Musik-Gruppen Mando Diao und Der Nino werden auftreten am Freitag und Sonntag auftreten. Am Samstag, 26. Juni 2016 treten die schottische Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hopper Marcus Cro auf. Außerdem wird es am Samstag, 27. Juni 2016 das Falco-Tribute-Konzert geben. Das ist 60 Jahre alt geworden und wird es heuer von 23. Juni bis 25. Juni 2016 geben. Unter anderem sind die deutsche Hip-Hop-Band "Feketes Brot", die deutsche Hip-Hop-Band "Fleess Brot" und die Schauspielerin Birgit Minichmayr. Die Sängerin Birgit Minichmayr sagt, dass Falco eigentlich am 19. Februar 60 Jahre alt geworden ist. Außerdem werden auch Schauspielerin Birgit Lena Nannini, der Schmusesänger Michael Bolton und der schottische Musiker Michael Bolton auftreten. Fendrichs neues Album Am Sonntag, 27. Juni 2016 wird Rainhard Fendrich ganz im Zeichen stehen. Er wird sein neues Album "Schworzoderweiss" präsentieren und auch Klassiker, wie "Strada del Sole". Die Musik-Gruppe "Moop Mama" wird am 28. Juni 2016 auf der Bühne spielen. Die Musik-Gruppe wird am 29. Juni auftreten die Sängerin Mando Diao und "The Rats Are Back" und "Gitti" auf. Am 29. Juni 2016 wird es auch eine 70 Meter lange Wasser-Rutsche geben. Mit einem Flying Fox können die Besucher erstmals über das Publikum gleiten. Alle Informationen bekommt man über die kostenlose Handy-App Donauinselfest: https://www.donauinselfest.app.app.at/
In der ORF hat eine neue TVthek überarbeitet. Ab sofort gibt es eine neue Seite zu der Internet-Seite der TVthek zu finden. Die neue Seite wurde erneuert. Auf der neuen Seite kann man mehr Informationen und neue Angebote vom Fernsehen finden. Unter anderem wurde die Startseite neu gestaltet. Es wurde auch neue Themenbereiche und neue Vorschläge für Filme und Fernseh-Serien vorgestellt. Auch die Suche nach Favoriten wurde überarbeitet. Auf der neuen Seite kann man neue Vorschläge auswählen. Neue Rubriken Die Rubriken "Im Fokus" und "Letzte Chance" sollen sich die Zuschauer auf weitere Themenschwerpunkte anschauen. Auch die Themenseite "Der Fernsehen muss weg" und "Letzte Chance" soll ebenfalls neu gestaltet werden. Viele Fernseh-Serien können auf der Internet-Seite mehr gezeigt werden.
In der Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot hat zum ersten Mal eine Filiale eröffnet. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Die Wiener Traditions-Bäckerei hat bereits 110 Filialen öffnen und beschäftigt 1 100 Mitarbeiter. Im Jahr 2017 ist die Bilanz von der Firma Ankerbrot nicht ganz ausgeglichen worden. Die Firma hat 32 Millionen Euro verloren. Die Lebensmittel-Geschäfte, die Ankerbrot herstellt, sind auch nicht mehr so groß wie im Jahr 2015. Durch die Pleite der Lebensmittel-Geschäfte hat sich die Firma Metro auf einen anderen Tiefkühl-Lieferanten umgestellt. Ankerbrot hat dadurch mehr vegane Imbisse für die vegane Ernährung entwickelt. In der Imbisse-Filiale werden alle veganen Speisen mit Ei und Milch verkauft. Diese vegane Imbisse sind mehr als 50 Produkte von der Firma Ankerbrot. Weitere vegane Geschäfte in dieser Filiale sind nicht geplant, sagt eine Sprecherin von der Firma Ankerbrot.
In Österreich gibt es immer mehr Menschen, die ihre Wohnungen einbrechen wollen. Die meisten kaufen deswegen Sicherheits-Türen. Trotzdem gibt es immer mehr Österreicher, die ihre Wohnungen einbruchssicher machen wollen. Die Nachfrage nach Sicherheits-Türen ist im Jahr 2015 gestiegen. Sicherheits-Türen werden nur noch als Sicherheits-Türen angeboten. Bei Einfamilienhäusern ist aber jede zweite Eingangstür eine Sicherheits-Tür. Die Einfamilienhäuser werden aber vor allem auf anderen Wegen, wie das Kellerfenster oder die Terrassen-Tür eingebrochen. Es gibt aber auch Geräte, mit denen man sich die Türen der höchsten Sicherheits-Keller sichern Klasse sicherer machen kann. Die Einbruchs-Opfer können sich aber nicht so leicht eine Waffe kaufen oder einen Selbst-Verdrängnis machen. Das macht ihnen die Angst vor Einbrüchen. Die Einbruchs-Opfer wissen aber oft nicht, wie sie sich selbst vor Einbrüchen schützen können. Hier sind einige nützliche Tipps, wie sie sich vor Einbrüchen schützen können: Einbrecher-Tipp vom Fachmann Einbrecher-Experte Andreas Bandion vom Landes-Kriminal-Amt in Österreich. Er sagt, dass nicht immer eine Sicherheits-Tür für das Leben wichtig ist. Wichtig ist, dass das Schloss mit einer Mehrfach-Verriegelung ausgestattet ist. Die eigene Wohnung soll ein Ort sein, wo man sich sicher fühlt.
Am 29. Juli ist ein Helikopter bei einem Bomben-Absturz in der amerikanischen Stadt Los Angeles geschüttet worden. Bei dem Abspürz sind mindestens 5 Menschen getötet worden. Die Polizei schrieb, dass es keine Überlebenden gegeben hat. Der Helikopter ist bei Nebel abgestürzt und ist in Flammen aufgegangen. Außerdem wurde er überlebt. Die Polizei schrieb, dass es keine Überlebenden mehr gegeben hat. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant bei den Olympischen Sommerspielen die Bronze-Medaille der "Los Angeles Lakers ". Bei den Olympischen Sommerspielen ist er der beliebteste Basketballspieler der Welt. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 fand in China ein Basketball-Turnier statt, bei dem die amerikanischen National-Mannschaften gegen die spanische National-Mannschaft gewonnen haben. Bei den Olympischen Spielen ist Kobe Bryant als einer der größten Basketball-Spieler in der Geschichte. Bryant hat 5 NBA-Meisterschafts-Meisterschaften mit den " Los Angeles Lakers " gewonnen.
Seit letztem Jahr wurde die "Multi Section Control" auf der "Site-Autobahn" in Niederösterreich, kurz A4, in Betrieb genommen. Die Geschwindigkeits-Überwachung wird als Bezahlung für Straßenbau-Projekte bezahlt. Die Geschwindigkeits-Überwachung wird als Bezahlung für Straßen-Unfällen bezahlt. Die Geschwindigkeits-Überwachung wird als Strafe für Unfälle und Drängler ausgedrückt. Durch die Geschwindigkeits-Überwachung werden die Straßen und die Straßen-Verkehrs-Verschneidigung stark verbessert. Durch die Geschwindigkeits-Überwachung werden die Straßen und die Geschwindigkeits-Überwachung der Asfinag weniger kontrolliert. Die Asfinag ist die Autobahnen und Schnellstraßen-Förderung in Niederösterreich. Durch die Geschwindigkeits-Überwachung werden in Zukunft viele Autobahnen und Schnellstraßen überprüft. Deswegen kontrolliert die Asfinag die Geschwindigkeits-Überwachung auf der A4 bei der Ost-Autobahn in Niederösterreich. Die Ost-Autobahn befindet sich in Niederösterreich, zwischen der Neustadt und Grimmenstein. Der 13 Kilometer lange Abschnitt wird zum ersten Mal seit 1980 neu gefasst und wird in den kommenden 14 Monaten für 25 Millionen Euro überprüft. Als besonders nützlich erweist sich die Geschwindigkeits-Überwachung durch die "Multi Section Control" auf der A4 bei der Ost-Autobahn. Die "Multi Section Control" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Multi Section Control". Sie kontrolliert nicht nur die Haupt-Fahrt und auch alle Zufahrten und Abfahrten. Sie kontrolliert auch die Geschwindigkeits-Überwachung auf der A4.
Amerika hat einen neuen Präsidenten gewählt. Der neue Präsident wird der ehemalige Verteidigungs-Beamt Tom Perez. Er hat schon bei den Vorwahlen gegen Hillary Clinton geworben. Jetzt ist er damit gegen den umweltbewörerischen Politiker Keith Ellison. Ellison ist ebenfalls ein Kandidat. Er hat bei der Vorwahl gegen Hillary Clinton geworben. Der ehemalige Verteidigungs-Beamt, Tom Perez wurde bei der Wahl in Amerika zum neuen Präsidenten gewählt. Bei der Wahl in Atlanta, Georgia, hat Perez auf 235 Stimmen gewählt. Er ist auf 200 Stimmen gefallen. Tom Perez ist wahrscheinlich langsamer als Hillary Clinton.
Am 12. Dezember wurde in Österreich 12 Flüchtlinge aus der Gefängnis-Haft vorzeitig aus der Gefängnis entlassen. Die 12 Männer und eine Frau werden in Österreich vorzeitig aus der Gefängnis-Haft entlassen. Das wurde beschlossen, weil die Gefängnis-Haft-Strafe jedes Jahr seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung stattfindet. Im Jahr 2013 wurden 18 Leute aus der Gefängnis-Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden 18 Männer und eine Frau in Österreich vorzeitig aus der Gefängnis-Haft entlassen.
Die Caritas will in Österreich bis zum Jahr 2030 75.700 neue Pflege-Kräfte brauchen. Deswegen gibt es deshalb die Caritas in Österreich, eine Ausbildungs-Stellentzeit für Pflege-Beruer in ganz Österreich. In dieser Zeit können sich Menschen in ganz Österreich nur noch für bestimmte Pflege-Berufungen bewerben. Außerdem wird es ab Herbst in 5 verschiedenen Städten in Österreich, einen Schul-Versuch für Ausbildungen für Pflege-Beruer in Niederösterreich geben. Dort werden die Matura-Abschluss gemacht. Die Caritas fordert von den neuen Regierungs-Chefs, dass es sichere und qualitätsvolle Pflege für alle gibt. Michael Landau ist der Chef der Caritas. Er fordert aber auch, dass es mehr Ausbildungs-Stellen für junge Menschen in Österreich geben muss. Das Ziel der Caritas ist, dass jeder Mensch in Österreich eine regelmäßige Ausbildung für Pflege-Berufung erhält.
Die beiden besten Tennis-Spieler auf der Welt haben es ins Finale vom Wimbledon-Turnier " Wimbledon " geschafft. Sie spielten im Tennis-Turnier " Wimbledon " gegeneinander. Wimbledon ist eine Tennis-Renn-Turniere. Die beiden Tennis-Spieler Novak Djokovic, der zurzeit 32 Jahre alt ist, konnten im Finale gegen Federer besiegt werden. Das war bereits der 5. Wimbledon-Sieg von Djokovic.
Im Oktober 2016 wurde der Innenminister von Österreich beschlossen, dass die Polizei in Wien ab sofort Taser verwenden darf. Taser soll vor allem dann helfen, wenn Angriffe abgewehrt werden müssen. Die Polizei muss zum Beispiel bei gefährlichen Messer-Angriffen und an Hotspoten wie dem Praterstern, sicher sein. Das wird in Zukunft auch für mehr Sicherheit bei schnellen Einsätzen verwendet. Bis Ende Mai wird die Ausbildung für die Einsatz-Einsätze bei der Polizei abgeschlossen. Es werden 20 Elektroschockpistole für die schnelleingreifenden Polizisten der schnelleingreifenden Polizei zugeteilt. Die 2 Einsätze werden von der Polizei-Einheit "Cobra" und "EGA" geteilt. Es werden nur Angehörige der Polizei-Einheit, ausgewählte Polizei-Einsatz-Gruppen, ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und einige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich, verwendet. Die Polizei-Einheit in Wien ist besonders wichtig für den schnellen Einsatz bei gefährlichen Einsätzen. Die 2 Einsätze sollen zum Beispiel bei Messer-Angriffen abgewehrt werden.
Die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwaren-Handelshändler, auch VEDES genannt, wurde im Jahr 2016 gegründet. Sie ist eine Gruppe von 1000 Spielzeug-Geschäften in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Spielzeug ist ein Produkt von Spielzeug-Herstellern. Als Haupt-Teil für die Holz-Rollbahn von Spielzeug-Spielzeug-Handlung kann sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Die Spielzeug-Rollbahn kann verschluckbar sein. Kleinkinder können sich durch die verschluckbaren Teile vom Spielzeug ersticken. Es handelt sich um insgesamt 3500 Spielzeug-Rollbahnen, die VEDES verkauft hat. Die VEDES muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen von der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen. Das Holz ist von Spielzeug-Geschäften SpielMaus Holz hergestellt. Es handelt sich um ein Spielzeug von der Firma SpielMaus Holz. Die Produkte wurden im Jahr 2016 in den Spielwaren-Handlungen in Deutschland, Österreich, Österreich und in der Schweiz verkauft. Die Kunden, die im Besitz von dem Spielzeug sind, können das Spielzeug zurückgeben, in dem Geschäft in dem sie es gekauft wurde. Das Spielzeug bekommen sie auch das Geld zurück. Weitere Informationen zu diesem Produkt gibt es auf der Internet-Seite: www.vedes.com/rueckruf.de Dort kann man alle Informationen zum Spielzeug-Produkt bekommen. An dieser Stelle wird nochmals ausdrücklich hingewiesen. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Spielzeug-Hersteller in der Pflicht, Produkte aus dem Verkehr zu ziehen.
In Österreich gibt es bereits eine Untersuchung über das Verbot von Glyphosat. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Mittel, das Wachstum von Pflanzen beeinflussen soll. Es wurde untersucht, ob es Auswirkungen auf die Arten-Vielfalt hat, wenn man Glyphosat verwendet. Die Untersuchung zeigte: Es gibt keine Beweise dafür, dass Glyphosat die Arten-Vielfalt beeinflusst, wie beispielsweise bei der Anwendung von Wurst oder Schinken. Lebensmittel-Tests haben ergeben, dass von den untersuchten Lebensmittel-Produkten nicht eine Gefahr für die menschliche Gesundheit besteht. Deswegen wurde ein Totalverbot für die Anwendung von Glyphosat im Land Österreich ausgelöst. Das ist momentan noch nicht möglich. In Österreich ist der Stoff Glyphosat nicht erlaubt.
In Salzburg hat der neue Sportdirektor von Red Bull Salzburg einen Vertrag mit der Fußball-Mannschaft von Red Bull Salzburg unterschrieben. Die Fußball-Mannschaft besteht derzeit noch nicht mehr als Red Bull Salzburg. Der Vertrag von Red Bull Salzburg geht bis Ende Mai 2020. Der Salzburger, Christoph Freund, freut sich über die Zusammenarbeit bei Red Bull Salzburg. Er ist aber auch darauf, dass er diesen Vertrag bis Ende Mai 2020 an den FC Red Bull Salzburg unterschrieben hat. Ein Vertrag bei einem Fußball-Mannschaft ist eine bestimmte Zeit als Trainer oder Trainerin bei einem Fußball-Mannschaft.
In Kolumbien herrscht seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg. Bürgerkrieg bedeutet, dass Menschen gegen den Präsidenten von Kolumbien, Juan Manuel Santos, kämpfen. Dieser Regierungs-Chef von Kolumbien, Juan Manuel Santos, will nun dem Preis für den Friedens-Nobelpreis vergeben. Der Preis für den Friedens-Nobelpreis wird den Opfern vom Bürgerkrieg in Kolumbien vergeben. Juan Manuel Santos ist Präsident von Kolumbien. Er hat vor einigen Monaten mit seiner Familie gesprochen, dass er nun 820.000 Euro für den Opfern vom Bürgerkrieg spenden will.
Vor Kurzem hat sich im Schloss Rosenburg ein Harry-Potter-Fan-Event in Niederösterreich organisiert. Der Harry-Potter-Fanclub ist ein Verein, der Zauber-Fans aus ganz Österreich. Bei dem Treffen haben Stürmer, Schauspieler und Schauspieler von Harry Potter-Filmen gespielt. Der Zaumer Jason Isaacs spielte den Todesser Lucius Malfoy. Der Zaumer ist der Todesser aus dem Film "Quidditch". Ermöglicht haben das die " Vienna Vanguards"-Teams". Die " Vienna Vanguards " ist ein Rugby-Spiel-Team, das mit Rugby, Eishockey und Eishockey spielt. Die Spieler können zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen aber eine Besen-Attrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Gegner, die im Spielball werfen, müssen in einem gewissen Spiel 10 Punkte zahlen. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer beliebter, erklärte eine Spielerin. Vor allem in Europa und in Nordamerika wird gerade in Österreich das Quidditch immer beliebter. Vor allem auf Nordamerika und in Europa wird gerade bei Quidditch noch immer mehr gespielt. Vor kurzem hat es auch in Österreich das erste Harry-Potter-Fan-Event in Niederösterreich. Quidditch ist eine Kampfsportart, bei der man mit Bällen gespielt wird. Der Verein organisiert auch regelmäßig "Action-Role-Plays". Das ist Englisch und heißt "Live-Action-Role-Plays". Das ist eine Improvisations-Veranstaltung, bei der man ihre Auftritte miteinander improvisieren kann und dabei sein muss. Der Verein macht auch Zaubberkunst und Zauberkunst. Der Eintritt für das Turnier ist 33 Euro pro Person und für das Wochenende 55 Euro. Der Vorverkauf ist aber kein Grund für eine Fortsetzung vom Harry-Potter-Gespräche.
In Amerika ist zum ersten Mal ein neuer Präsident der USA, Donald Trump der neue Präsident der USA, der zum Präsidenten der USA wird. Am am 3. Dezember wurde der Senat vom Senat bekannt, dass er den Präsidenten vom Amt entlassen wird. Der Senat ist das Amtsenthebungs-Verfahren im American Congress. In Amerika ist der Kongress der Präsidenten-Staat der USA. Im Dezember wurde Trump vom Amtsenthebungs-Verfahren entlassen. Trump ist somit der 3. Präsident der USA. Die Demokratische Partei feierte Trump vom Amtsenthebungs-Verfahren fernst. Die Demokratische Partei in Amerika hat Trump als Präsidenten verurteilt. Trump hat den ukrainischen Präsidenten Präsidenten für verärgert, weil er die Ermittlungen vom Amt gegen ihn nicht eingeleitet hat. Er hat alles daran gemacht, die Ermittlungen das Amt gegen Trump abhängig zu machen. Trump hat alles versucht, wenn er Beweise gegen die Verbrechen der Präsidentenheit von der Ukraine, herausgefunden hat. Die Demokratische Partei im Senat befürchtet, dass Trump verärgert Trump öffentlich darüber, ob es eine Verständigung gegen die Präsidenten-Ermitthebung vom Amt-Verfahren vom Amt oder für andere Amts-Missionen von anderen Präsidenten ist. Trump ist.
Am 25. Jänner findet in der Hofburg der Wiener Hofburg wieder der Akademikerball statt. Bei einem Akademikerball zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut finden kann. Der Akademikerball ist von der FPÖ ausgerichtet. Die FPÖ wird gegen die Burschenschafter-Veranstaltung in Wien demonstrieren. Die Burschenschafter-Veranstaltung gibt es seit 17 Jahren. Am 25. Jänner findet auch wieder der Akademikerball statt. Eine Demonstration ist, wenn Menschen gemeinsam auf die Straße gehen um zu demonstrieren, um zu zeigen, dass sie etwas nicht gut finden. Die Burschenschafter-Veranstaltung ist Teil einer Reihe von Veranstaltungen, die jährlich stattgefunden haben. Am 25. Jänner beginnt sie vor der Universität Wien.
Link zum Orignal-KURIER-Artikel Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist vor der Küste von vielen Algen-Tiere. Durch die starke Hitze und die extreme Trockenheit wird es zu Problemen mit den Korallenn im Great Barrier Reef gekommen. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in der Gemeinschaft leben. Sie haben eine schlechte Farbe. Wenn die Algen zu niedrig sind, werden die Korallen rot und verlieren ihre Farbe. Forscher haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke im Great Barrier Reef gefunden. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. 2 300 Kilometer Kilometer lange ist das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien. Wegen den starken Wetter-Veränderungen am Great Barrier Reef ist das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien liegt. Laut den Luftaufnahmen ist das Great Barrier Reef vor der Küste von der australischen Stadt Townsville bereits mehr betroffen. Townsville ist ein Stadtteil im südlichen Teil von Australien. Laut den Untersuchungen ist das Great Barrier Reef nur zum mittleren Teil davon betroffen. Im vergangenen Jahr waren vor allem Korallenstöcke im Norden vom Great Barrier Reef ausgebleicht. Nur im Süden von Australien sind die Korallen sehr stark von den Stöcken betroffen. Die Forscher haben im Jahr 2018 insgesamt 800 Korallenstöcke in dem Great Barrier Reef untersucht. Im Jahr 1998 bis zum Jahr 2016 war das Great Barrier Reef schon vierte Korallen-Bleiche. Seit dem Jahr 2002 ist es bereits die 4. Korallen-Bleiche. Von der 4. Korallen-Bleiche ist das Great Barrier Reef betroffen.
Im Tierschutz-Schutzhaus Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 davon sind es im Jahr 2017 schon. Der Wiener Tierschutz-Verein in Vösendorf wird verständigt, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Jungtiere, die nicht gerade schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden, weil sie leicht verletzt sind. Viele Tiere, die mutterlose Entenküken sind, werden gemeldet. Enten, die eindeutig schwer verletzt sind, sollen im Tierschutz-Schutzhaus in der Öffentlichkeit gemeldet werden. Die Wiener Tierschutz-Vereinverständigten sagen, dass diese Tiere durch die Beobachter, die ihre Eltern abstandene Vogelkinder abhalten, dass sie zu ihren Jungen kommen. Wenn man die Vogelkinder nicht zu den Eltern füßen, sollte man sich besser an den Tierschutz-Verständigthilfe-Veranstalter wenden. Wenn man ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, kann man sich an den Tierschutz-Veranstalter wenden. Im Tierschutz-Verein Verein Schöneborn rufen auf das Tierschutz-Vereinsatz.
Die italienischen Zwillingsbuben bekamen 2 Minuten vor 2 Tagen einen Buben. Buben sind in der Silvester-Nacht in einer Krankenhaus-Klinik in Italien geboren worden. 2 Buben wurden in 2 Tagen am 02. Dezember in der Früh geboren. Ein Bub wurde im Buben-Brustkasten geboren, das heißt, er muss nicht einmal in den Brustkasten schwitzen. 2 Buben bringen aber sehr viel auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten liegen.
In der Nähe von Ecuador, der Hauptstadt der Hauptstadt von Ecuador, wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden. Eine geschunde Schildkröte ist eine Unter-Art. Die Schildkröte wurde auf der Insel "Ferandina" auf der Galapagos-Insel "Guernandos-Riesen-Schildkröte" im Jahr 1906 gefunden. Peruffinische Naturschützer haben die Schildkröte nachgewiesen, dass sie ausgestorben ist. Sie haben aber nachgeforscht, weil es nach dem Vulkanausbrüchen von Vulkangängern gegeben hat, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Der Rest der Rest der Schildkröte wurde auf der Insel "Ferandina" gefunden. Es wurden noch Reste von Kot, Biss-Markierungen und Fußspuren von der Schildkröte gefunden. Der Naturschutz-Experte Marcelo Mata, der Umweltminister von Ecuador, hat vermutteilt, dass es vielleicht doch noch einige Schildkröten auf der Insel geben könnte. Peruffinische Schildkröten gehören zum Welt-Naturschutz-Welt-Naturschutz-Rund. Der Umweltminister ist der Umweltminister von Ecuador. Im Welt-Naturschutz-Welt-Naturschutz-Rund hat man die Weibchen der Schildkröte Chelonoidis nigra phantasticus. Die Schildkröte wurde im Jahr 1971 auf der Insel Pinta, der Hauptstadt von Ecuador, gefunden. Im Jahr 1979 wurde diese Schildkröte für die Welt-Naturschutz-Union der Vereinten Union, auch UNESCO genannt. Der Verein IUCN setzt sich für die Rechte der Umwelt ein. Der Verein setzt sich dafür ein, dass es noch mehr als 10 Unter-Arten von Schildkröten von anderen Tieren gibt.
Die österreichische Fußball-Mannschaft nimmt momentan an der Fußball-Turnielen-Weltmeisterschaft teil. Sie spielen in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt momentan noch nicht so gut, weil sie gerade in der Gruppen-Auswahl ist. Die österreichische Mannschaft hat nämlich keinen Spiel-Kandidat für das nächste Spiel. Am 5. Mai spielte Spanien gegen Kroatien in Bordeaux. Das Spiel wurde aber von den spanischen Mannschaften ausverschieden. Kroatien hat zwar keinen Spiel gegen Tschechien verloren, aber sie haben in der Gruppen-Ausscheidung gewonnen. Der österreichische Mannschafts-Spiel-Spieler Burak Yilmaz hat den Ball aber nicht mehr geschossen. Damit ist die Türkei nur noch Vierter in der Gruppe. Der österreichische Mannschafts-Spieler Tomas Dukova hat von Platz 3 geholt. Damit hat die Türkei ins Achtelfinale gespielt. Am 5. Mai spielte Spanien gegen Tschechien. In der 81. Spielminuten wurde der Ball von einem Stürmer für den türkischen Fußball-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft geschossen. Der österreichische Mannschafts-Spiel-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mitgliedschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mitgliedschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mitgliedschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaften-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft
In Österreich gibt es seit September ein neues Gesetzt. Kritiker streiten seit Tagen über die Arbeitszeit und die Freiwilligkeit beim 12-Stunden Tag. Kritiker sagen, dass es freiwillig ist, wenn man 12 Stunden in der Woche arbeitet. Die Regierung und die SPÖ streiten deshalb gegen das Gesetz. Das gilt für Gastronome in Wien, Tirol und Salzburg. Kritiker sagen, dass es freiwillig ist, wenn man 12 Stunden in der Woche arbeitet und 60 Stunden in der Woche in der Arbeit. Das gilt für Gastronome in Wien, Tirol und Salzburg ist es auch so. Eine neue Mitarbeiterin aus Spittal in Kärnten hat sich erlaubt, 12 Stunden in der Woche zu arbeiten und 60 Stunden in der Woche zu arbeiten. Sie hat den Job aber nicht bekommen, weil sie sagt die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein. Hartinger-Klein stellte auch einen Antrag an die Arbeits-Inspektorate für strenge Prüfungen. Im Moment prüfen die Arbeits-Inspektorate, ob es im Vorhinein Prüfungen gibt. Die Kritiker fragen sich auch, ob das Gesetz freiwillig oder gesetzlich erlaubt ist.
In den Niederlanden ist das Auto-Tempo 100 für das Fahren von 120 auf 130 Kilometer erlaubt. Der Pendler darf dann 120 Kilometer fahren, weil der Stickoxid-Ausstoß auf der Autobahn so viel verschmutzt ist. In der Bevölkerung ist das neue Tempo 100 gut. Viele befürchten, dass die Niederlande dadurch weniger Stickoxid produzieren. Umweltschutz-Organisationen finden das nicht gut. In einer Umfrage hat der niederländische Verkehrsclub ANBW ein interessantes Thema gefunden. Mehr als die Hälfte der Bevölkerung in den Niederlanden findet das neue Höchst-Tempo 100 nicht gut. Mehr als die Hälfte der Menschen in den Niederlanden findet das neue Höchst-Tempo 100 als gut. Ein Großteil der Menschen in den Niederlanden findet die neue Höchst-Tempo 100 als gut. In Norwegen und Zypern sind die Niederlande das nächste Land, in Europa das Höchst-Tempo 100 für das Fahren von 120 km/h vorschreibt.
Die Esskastanie, auch auch auch Edelkastanie genannt, ist eine Nussfrucht. Die Esskastanie wird traditionell im Herbst und in den Wintermonaten gegessent. Im Winter werden sie getauft. Die Inhaltsstoffe sind allemal gut und sie sind gesund. In der Esskastanie sind einige Inhaltsstoffe enthalten, die sie in Lebensmitteln enthalten. In den Früchten sind Zink, Vitamine und Mineralstoffe enthalten. Es gibt eine Vielzahl von vitaminen und Mineralstoffen in der Esskastanie. Die Stoffe in den Maroni sind wichtig für den Stoffwechsel und die Verringerung von Blutzucker. Esskastanien sorgen für einen langsamen, aber schnellen Anstieg vom Blutzucker. Das sorgt für ein langes Sättigungs-Gefühl bei stabilem Blutzucker. Außerdem senkt das cholesterin-Stress. Der hohe Kalium-Gehalt ist auch gut für die Überschüssiges Natrium. Natrium ist der wichtigste Stoff im menschlichen Blut. Natrium nennt man auch Natrium. Natrium ist die Nahrungs-Stoffe im menschlichen Blut. Natrium ist eine schlechte Nahrung ist schlecht für den Körper. Es kann zu Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder zu Herz-Rhythmus-Störungen führen. Durch die vielen bunten Früchte im Esskastanien kann man auch Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder zu hohen Blutdruck führen.
Am 9. September 2016 wurde der Flughafen Wien von der niederösterreichischen Feuerwehr-Ausrüstung "Robenarier" erneuert. Das hat der Vorfall eines Flughafen-Löschers am Flughafen Wien, der die höchste Sicherheits-Stärke in Österreich ist, ergeben. Der Flughafen ist ein Zentrum für die Lösch-Fahrzeuge am Flughafen Wien. In der Halle vom "Robenarer" werden im Jahr 2019 und im Jahr 2020 6 neue Flughafen-Löscher aus der "Praxis 8x8" gebaut. Die "Praxis 8x8" ist eine Super-Löscher-Klasse. Es gibt 2 700 PS starke Volvo-Motoren. Die Motoren können 135 km fahren und gleichzeitig mit sehr hohem Druck löschen. Der "Robenarer" kann mit dem Motor 135 Kilometer pro Stunde fahren. Im Jahr 2019 und im nächsten Jahr werden weitere 6 neue Flughafen-Löscher gebaut. Die Feuerwehr-Ausrüstung "Rosbenarer" hat 5 Millionen Euro aus der Herstellung bezahlt. "Mit der Investition für die ersparen wir uns letztendlich 4 Millionen Euro." sagt der Vorstandsleiter vom Flughafen Wien, Julian Jäger. Jäger sagt, dass er den Auftrag als Bestbieter für die neue Lösch-Fahrzeuge an Land gezogen hat. Durch die Lösch-Schutze kann man die erforderlichen Mengen am Brand wegbekommen, die in 3 Minuten weggenommen werden müssen.
In Wien sind vor ein paar Tagen 5 Schüler mit einem brennenden Eichen-Prozessions-Spinnern in Berührung gekommen. Der Grund dafür ist, dass die Pflanzen-Schmetterlings-Raupen die giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner bekommen. Die Jugendlichen hatten durch die feinen Härchen von den Eichen-Prozessions-Spinnern weiterhin einen starken Haut-Ausschlag und einen Juckreiz. Es ist ein ähnliches Vorfall auch im Lainzer Tiergarten in Wien. Wegen den Schmetterlings-Raupen musste ein Kinderspielplatz vom Lainzer Tiergarten in der Nähe von Wien gesperrt werden. Es gibt aber ein ähnliches Problem mit den Raupen in Deutschland : Dort werden Pflanzenschutz-Mitteln bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Allerdings kommt die Maßnahme aber zu spät. Im Freibad musste ein Freibad in Deutschland musste wegen den Raupen in ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume vom Eichen-Prozessions-Spinnern betroffen waren.
Seit kurzem wissen die Eltern von Natascha Natascha, dass sie an Krebs erkrankt ist. Natascha hat vor kurzem einen Krebs-Krebs festgestellt. Seitdem sterben viele Menschen an der Krankheit. Jetzt werden deswegen alle Menschen weltweit gespendet, um für die Forschung gegen Krebs zu spenden. Auch viele der Familienmitglieder, Freunde, Studienkollegen und Kollegen von Natascha und viele weitere Menschen nehmen teil. Auch die Eltern von Natascha werden bei der Spenden-Aktion am 8. Oktober an dem Krebs-Forscherslauf teilnehmen. Für die Eltern ist es selbstverständlich, dass sie an der Spenden-Aktion teilnehmen werden, egal wie sich die Krankheit weiter verläuft. Vor kurzem wurde Natascha an einer Lungenkrebs-Krankheit erkrankt. Sie wurde im April 2017 an einem neuen Krebs erkrankt. Seitdem bekommen immer weniger Menschen an der Krankheit erkrankt. Seitdem bekommen immer mehr Menschen an Krebs erkrankt. Viele der bekannten Ärzte sagen, dass die Krankheit Krebs-Forschung schon in den vergangenen 10 Jahren sehr viel verändert hat. Früher wurden Kanonen auf Spatzen geschossen. Heute sind wir Menschen früher besser behandelt und verabreichen den Patienten Medikamenten gezielte Medikamente gegen Krebs. Ein Drittel von allen medizinischen medizinischen Fortschritten findet derzeit im Bereich der Onkologie statt. Hier ist der Link zu den Forscher Christoph Zielinski, der Leiter von dem Hautkrebsforschungs-Center von der MedUni Wiener Universität Wien. Er sagt, dass die Forschung für Krebs-Forschung seit vielen Jahren sehr wichtig ist. Er sagt, dass die Forschung so wichtig ist, dass die Krankheit so gut behandelt werden kann, wie die Krankheit sonst üblich ist.
Die Steiermark ist ein kleiner Teil von Österreich. In Niederösterreich und im Burgenland gab es einen schweren Regen. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer von der Firma Schlumberger. Ein Sekt-Hersteller verkauft in Österreich jedes Jahr mehr Sekt. Letztes Jahr wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist deutlich weniger als im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent müssen für jede verkaufte Sektflasche abgeliefert werden müssen. Dadurch gab es im Jahr 2015 noch 15 Millionen Euro für jede verkaufte Sektflasche. Letztes Jahr wurden durch die neuen Regelung der Steuer in Österreich 15 Millionen Euro für die Herstellung von Sekt ausgegeben.
In einem Jahr 1965 haben Forscher eine Untersuchung gemacht, bei der die Hände von Menschen mit Seifen bearbeitet wurden. Die Forscher untersuchten, wie sich die enthaltenen Bakterien auf den Händen schützen. Sie haben die Hände von 16 Menschen untersucht. Die Forscher haben festgestellt, dass sich bei der Untersuchung keine Bakterien auf den Händen gefunden. Laut den Forschern sind die enthaltenen Bakterien aber gesundheitlich gut. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife und ließen dann eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht vernichtet wurden. Bei der Untersuchung kam heraus, dass es keine gefährlichen Bakterien auf einem Seifen-Stoff-Teil zu finden ist. Seifen sind dazu da, die Hände zu sauber zu machen. Aber die verbotenenen Bakterien können nur selten die Krankheiten vom menschlichen Abwehr schwächen. Man kann trotzdem vor der Verwendung von anti-bakterieller Seife warnen. In Chemikalien, die in anti-bakterieller Seifen enthalten sind, kann die das Abwehrsystem vom Körper schwächen.
Am häufigsten gibt es in Japan affen, die sich gerne in einem heißen Bad in einem Freiluft-Onsenbecken entspannen. Das nennt man auch " Onsen-Bad ". Aber nicht nur die Affen lieben es wegen der heißen Quellen. Auch wilde Schneeaffen lieben es das heiße Bad im Freiluft-Onsenbecken. Aber auch andere Weibchen sind von großem Stress betroffen. Die Forscher haben nachgeforscht. Sie wollten wissen, wie viel Stress die Weibchen im Freiluft-Onsenbecken verbringen und welche Affen am seltensten dort baden. Außerdem untersuchten sie, welche Affen die häufigsten in einem Freiluft-Onsenbecken sind. Die Forscher haben das Ergebnis von den Forschern von einer Universität in Japan veröffentlicht. Das Ergebnis zeigt, dass weibchen, die sich wegen ihrer sozialen Macht länger im Freiluft-Onsenbecken entspannen, den Stress in der kalten Witterung schneller verdauen. Das Abwehren der Weibchen wirkt sich auch auf die Fortpflanzung der Affen aus. Durch den Besuch von einem Freiluft-Onsen-Bad verringert sich die Dosis an Stresshormonen von den Affen. Das ist wie bei uns Menschen aber nicht so.