Die Geschichte von "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" ist im Jahr 2014 im Burgtheater in Linz am Volksgarten zu sehen. Der Komponist Gisle Kverndokk hat den Leiter vom Landestheater in Oslo, Matthias Davids, dem Librettisten vom Landestheater in Linz, getroffen. Ein Librettist ist eine künstlerische Person. Ein Librettist ist eine künstlerische Person. Die Idee ist schnell gefunden, dass das Musical ein Reise um die Welt ist. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt sein, sondern auch durch die Opern-Emotionen und Abenteuer-Texte. In dem Musical geht es um Jules Vernes Helden Phileas Fogg. Er gerät in der Vergangenheit mit seinen Kollegen auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In der anderen Welt geht es ihm zu Hilfe vom Fliegenden Holländer um Hilfe. In den anderen Ländern wird er den Fliegendenden Holländer gefangen. Die Karten Karten gibt es schon bis Juni 2017 im Landestheater in Linz. Mehr Informationen gibt es unter diesem Link: www.landestheater-linz.at
In Oberösterreich gibt es eine soziale Bäckerei. In der Bäckerei " " Gragger & Chorherr " gibt es Menschen, die Hilfe brauchen, wenn sie im Flüchtlings-Ausland Hilfe brauchen. In der neuen Bäckerei kann sie lernen, wie man Flüchtlings-Brot backen kann. Da die Menschen im Flüchtlings-Land Flüchtlings-Arbeitsland richtig helfen. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " kann man Menschen helfen, die Hilfe brauchen, wenn sie Hilfe brauchen. In der Backerei kann man Menschen mit einer Behinderung eine Ausbildungs-Beratung bekommen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei hatte er im Jahr 2015. Damals hat er mit der Caritas in Oberösterreich zusammenarbeitet. Bereits in Oberösterreich können Flüchtlinge eine Ausbildung in der Bäckerei ausbilden. In der Bäckerei kann man dort auch Menschen mit psychischen Problemen helfen, die Hilfe bekommen. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " werden auch Flüchtlinge aus dem Ausland unterstützt. Damals lernte er auch seinen jetzigen Chef, Christoph Chorherr, den Chef der Grünen von der Bäckerei, kennen. Er hat Spenden-Gelder für einen wohltätigen Verein gesammelt. Die Bäckerei hat 50 Menschen aus Flüchtlings-Land, zum Beispiel aus Syrien, zum Essen und Trinken. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " wird es auch Flüchtlingen in Österreich helfen, Bildung und Ausbildung zu bekommen. Da die Menschen im Flüchtlings-Land Flüchtlings-Land Flüchtlings-Land leben müssen, ist die Bäckerei ein guter Ort für Menschen mit Behinderung.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz trafen sich am 4. Juli mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Bei dem Treffen redete Kurz mit dem österreichischen Bundes-Kanzlern Trump über den Handel mit der EU. Trump sagte: "Das war ein harter Schlagabtausch, ganz so, wie man es immer über ihn hörte. In den Gesprächen mit der EU, mit dem amerikanischen Bundes-Präsidenten Donald Trump die Wünsche von Europa zum Ausdruck gebracht hat, hat der österreichische Bundes-Kanzler eine klare Botschaft für die USA ausgesprochen. Die Botschaft für Europa Der österreichische Bundes-Kanzler und der deutsche Bundes-Kanzler Sebastian Kurz führten die Gespräche im Weißen Haus. Bei den Gesprächen ging es mehr um Geschäftliche. Bei den Gesprächen ging es mehr um den Handel zwischen den USA und Europa. Trump sagte: "Die Verhandlungen zwischen den USA und Europa sind jetzt sehr schwierig". Die österreichische Delegation hat sich mit Trump über den Handel mit der EU ausgesprochen. Trump sagte: "Die österreichische Delegation hat sich von Kurz mit Kurz aber nicht nur von seinen Jugendbildern beeindruckt, sondern offensichtlich auch von seinen Argumenten. So brachte es mit den wirtschaftlichen Interessen der österreichischen Delegation vor allem die Diskussionen über Gas-Pipeline dazu. Es ging mehr um Energie-Versorgungs-Sicherheit für die österreichische und die österreichische Gas-Industrie. Bei der Gas-Pipeline geht es vor allem um Energie-Versorgungs-Sicherheit von Menschen aus Russland und Amerika.
Seit einigen Jahren gab es immer mehr Infektionen mit den Augen-Würmern in Europa. In Österreich sind die Augen-Wurm-Krankheiten seltener als bei Menschen. In den vergangenen Jahren gab es immer mehr Infektionen mit den Augen-Würmen bei Menschen und bei Hunden. Jetzt ist der Augen-Wurm sogar in Österreich heimisch. Weil es in Österreich wärmer ist, sind die Augen-Wurm-Krankheiten auch in Europa seltener. Die Augen-Wurm-Krankheiten gehören zum Teil zur Familie von Reisen-Kranken. Katharina Reitl ist Tier-Ärztin im KURIER-Tiercoach. Sie erklärt, wie gefährlich gefährlich gefährlich gefährlich die Schmarotzer für Hunde und was Hund und Katze ist. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Die Katze saugt zum Beispiel eine Mücke das Blut von einem infizierten Lebewesen und dann ab. Wenn sie das Blut von einem anderen Lebein abschluckt, tötet sie die Wurmlarven auf. Dann löst sie den Wurm dann zu einem neuen Wirt. Augwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt dadurch die Bindehaut und das Augengewebe der Augen. Die Entzündung kann erstes Anzeichen sein. Wenn die Entzündung zu stark ist, kann das Augen-Würm das erste Anzeichen sein. Wenn die Entzündung zu stark ist, kann das Problem dann sein. Die Entzündung kann bei der Katze nur schwer sein. Wenn die Entzündung nicht behandelt wird, kann sich der Seh-Störnungen-Seh-Störn verstärken. Wenn die Netzhauthaut geschädigt ist, kann das Augen-Wurm nur schwer heilt werden. Die Haut-Wurm-Krankheiten werden Haut-Wurm-Krankheiten werden nur leicht behandelt. Die bis zu 15 cm lange Knoten in der Haut bilden kleine Knoten in der Haut bilden kleine Knoten, die vom Herzen bis zu einem großen Blutgefäß gehören. Die Verletzungen der Herz-Würmerhalten sich im Bereich vom Herzen, der Lunge. Bei schwachemem Fleisch und Blut-Würmern. Bei schwachem Befallmäßigem Befallmäßigem Schädämmerlichen Tieren. Bei schwerem Befallmäßige Verletzungen bei Hunden, wie Hustenden und Atem-Beginnen, kann diesbezüglichen Tieren Tieren. Die Tierärzögernere Tiercoach österreichischen Ländern wie Österreich österreichisches Ausland. Für Fragen zu Schmarotzer, oder ähnlichen Fragen zu Schmarotzern? Schreiben Sieben an: tiercoach@kuriercoach@kurier.at
In Oberösterreich wurde ein 45-jähriger Bergsteiger in einer Felsspalte in Oberösterreich gefunden. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und ist seit Tagen verletzt. Der Sohn von dem vermissten Vater wurde bei der Polizei als vermisst gemeldet. Der vermisst wurde das Auto des Mannes in Gosau in Gmunden, Bezirk Gmunden, gefunden. Auf der Suche nach dem Unfall-Ort blieben die ersten Rettungs-Aktionen erfolglos. Der Sohn von dem vermissten Bergsteiger wurde dann in einer Doline gefunden, in der er 30 Meter unter dem Berg liegt. Die Retter haben den Unfall dann in einer Doline gefunden, in der er über 30 Meter unter dem Berg liegt. Die Helfer dürften den Mann dann über den Unfall-Bereich hinaus aus der Felsspalte ziehen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte mit dem Hubschrauber ins Spital gebracht werden.
In Wien haben die Ampel-Männchen von Elvis Presley ein neues Ampel-Licht aufgestellt. Das ist das erste Ampel-Licht auf der Welt, das von Autofahrern eingesetzt wird. Presley war vor 150 Jahren der erste Autofahrer im Parlament von London. Damals wurde die Ampel für die Arbeiter in der Stadt eingefahren. Weil er als Soldat in den 50er Jahren als Soldat im Einsatz war, musste er dafür sorgen, dass die Autos nicht so schnell auf die Straße kommen. Er ließ aber die Arme hoch und ließ Reiter und Kutschen anhalten, dann zeigten sie nach unten und war die Fahrt frei. An der gleichen Zeit hatte auch der britische Polizei-Mitarbeiter John Peake Knight die Idee, die Signale aus Schienen-Verkehren auf die Straße zu bringen. Er hatte dafür die Idee, mit Hilfe von Gas ein Signal aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Der Ampel ahmte einen Polizisten nach. Er meinte aber, dass die Kraft viel zu viel Gas betrieben ist und die Ampel explodierte. Eine Woche nach der Erlaubnisnahme von diesem Signal-Licht wurde die Ampel nicht aufgegestellt. Zum ersten Mal wurde die Ampel von einem Autofahrer auf die Straße getragen, das mit Gas betrieben hat aber nichts geholfen. Zum zweiten Mal wurde die Ampel von einem Autofahrer auf die Straße getragen, das mit Gas betrieben wird. Auch der Verkehr wurde mit Gas betrieben und war nicht lahm. Zum dritten Mal wurde die Ampel von einem Autofahrer an einer anderen Stelle auf die Straße gelassen und das Auto bewegte sich nicht mehr. Es gibt aber auch andere Ampeln, die mit Gas betrieben werden. Zum Beispiel die Ampeln von LED-Ampeln. LED-Ampeln sind Lichteinzelteile, mit LED-Beleuchtung und Beleuchtung. Die LED-Ampel-Technik ist auf der ganzen Welt beliebt, weil sie die Geschwindigkeit und die Geschwindigkeit senken und den Verkehrsfluss durch den Verkehr verbessern kann.
Am 24. September wurde der Bürgermeister von Kärnten Martin Gruber gewählt. Er ist der Nachfolger von Christian Benger, der von der ÖVP zurücktritt. Benger war bei der Landtags-Wahl im Jahr 2009 Bürgermeister in Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan zum Gemeindeoberhaupt gewählt. Jetzt ist wieder ein neuer Bürgermeister gewählt worden. Martin Gruber wird aber nicht mehr als geschäftsführender Partei-Chef der ÖVP.
Link zum Original-KURIER-Artikel In Deutschland hat ein 14-jähriges Mädchen aus der deutschen Stadt Pinneberg einen Ausweis gemacht. Der Grund dafür, warum sie einen Behinderungs-Ausweis bekommen hat, ist der Behinderungs-Verbot. Pinneberg ist eine Stadt in Deutschland. Dort haben die Menschen mit dem Down-Syndrom eine Behinderung. Das Mädchen heißt Hannah, sie hat das Down-Syndrom. Ein Down-Syndrom ist eine Krankheit, bei der die Menschen mit Behinderung oft nur schwer behindert werden. Andere Betroffene können sich durch den Ausweis nur schwer identifizieren können. Deswegen hat das Mädchen einen anderen Ausweis bekommen. Deswegen hat sie mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern einen Ausweis benannt. Den Namen von ihrem Ausweis hat sie aber nur auf der dazugehörigen Hülle, aber nicht auf dem Ausweis selbst. Aus dem Schwerbehinderten-Ausweis wurde damit ein Schwer-In-Ordnung-Ausweis gemacht. Das hat Hannah als 14-jähriges Mädchen ausgesehen. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis, der durch den Namen von Hannah ausgegrenzt wird. Auf der Internetseite "KiDS Aktuell " wurde bekannt gegeben, dass der Ausweis im Internet für die Menschen mit Down-Syndrom ein Thema ist. Der Name von dem Ausweis hat viele Menschen im Internet bewegt.
Am 31. Juli 1952 wurde Raoul Wallenberg in Schweden offiziellly von den schwedischen Behörden für tot erklärt. Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Stockholm geboren. Wallenberg war reicher und arbeitete unter anderem als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Die Behörden in Schweden nannten ihn "schwedischer Schindler". Der "Schindler" war bis zum 2. Weltkrieg ein Verbrecher vom Holocaust. Juden sind Menschen, die Juden, die Juden oder jüdische Menschen, nach dem 2. Weltkrieg töten. Im 2. Weltkrieg wurden Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust belästigt. Im Jahr 1945 wurde Raoul Wallenberg in der sowjetischen Gefängnis festgenommen und war seitdem verschollen in Schweden. Deswegen wurde er von den schwedischen Behörden als "Schindler" vertrieben. Laut einer wissenschaftlichen Untersuchung wäre es möglich, dass er 5 Jahre nach dem Verschwinden von dem Verschwinden noch lebt.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Welt-Gesundheits-Organisation hat eine Untersuchung gemacht. Der Welt-Gesundheits-Experte hat festgestellt, dass Männer bei der Erwartung um 4, 5,1 Jahre früher sterben als Frauen. Sogar die Lebens-Erwartung von Männern ist weltweit gleich hoch. Vor allem in ärmeren Ländern ist die Lebens-Erwartung von Männern um einiges länger als bei Frauen. Zum Beispiel in den Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu medizinischen Angeboten haben, sind die Unterschiede größer als Männer. Im Großteil der einkommens- und schwangeren Ländern haben Frauen nicht so eine lange Lebens-Erwartung. In Ländern mit wenig Geld gibt es keine medizinischen Versorgungen wie in Ländern mit hohem Einkommen. Auch das ist gut für Frauen. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass Frauen im Durchschnitt 64,8 Jahre früher sterben, als Männer. Frauen sind aber nicht so lange gesund. Die kürzere Lebens-Erwartung der Männer hat verschiedene Gründe. Von den häufigsten Todes-Ursachach-Ursachen, die Männer sterben, wirken sich 33 davon stärker auf die Gesundheit aus. Zu den häufigsten Todes-Ursachen von Männern gehören unter anderem Verkehrsunfälle oder Lungenkrebs. Männer können sich seltener an Krankheiten wie HIV oder Aids erkranken. HIV ist eine Krankheit, die über viele Menschen haben. Männer können sich oft verzögern, zu behandeln. Männer gehen oft früher an Krankheiten wie zum Arzt, als Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Eigentlich sollten sie eigentlich auf diversen Weihnachtsmärkten verkauft werden. Das Problem dabei ist, dass die Socken, die es in Österreich zu Weihnachten am Flughafen Wien gebracht wurden, gefälscht sind. Das Problem ist, dass die Kleidung, die 5,2 Millionen Euro gefälscht hat, ist. Es handelt sich um Kleidung, die eigentlich auf verschiedenen Weihnachtsmärkten verkauft werden sollte. Die österreichische Zoll-Verwaltung verzeichnet, dass es in der Vorweihnachtszeit viele Aufgriffe von gefälschter Kleidung gibt. Dabei sind gefälschte Kleidung besonders gefährlich für die Gesundheit. Experten betonen, dass viele gefälschte Kleidung eine Bedrohung für die Gesundheit darstellen kann. Allergien können durch zu Allergien durch falsche Farben in gefälschte Kleidung, nachgemachte Sonnenbrillen, und durch gefälschte Körperpflege-Mittel, oder gefälschte Kleidung.
Im Tiergarten Schönbrunn haben die 5 Monate alten Pandabären Yang Yang Yang und Fu Ban das erste Mal ihre Lektion im Tiergarten verlassen. Die Jungtiere sind bis jetzt 5 Monate alt. Die Bären-Mutter Yang Yang Yang hat Yang Yang zum 1. Mal in den Tiergarten Schönbrunn mit ihren 3 Kindern nach der Geburt besucht. Die 3 sind öfters im Wiener Tiergarten zu Besuch. Die Pandabären sind zu den ersten Besuchern im Tiergarten Schönbrunn gekommen. Die Kleinen sind aber immer die ersten Tiere die besucht werden müssen. Die Schlange nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandabären sind einfach cool. Die Britin Penny Robinson ist von den Pandabären begeistert. Sie ist mit ihrer Tochter in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat zum ersten Mal die schwarz-weißen Pandabären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien. Nach dem Besuch im Tiergarten Schönbrunn wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandabären nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen Gäste, die die die Pandabären schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Sie ist von den Pandabären entzückt. Die Pandabären sind schon ein besonderes Highlight, weil so viele Zwillingsgeburten ja doch selten sind. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern, Alma und Theo stellt sie sich zum zweiten Mal in der Schteschlange von der Schlange auf, denn sie hat die Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen. Die Mutter von den Pandabären Yang Yang Yang ist aber gewöhnlich wachsam und klettert viel. Die Tierpflegerin Nicole Samek ist seit September 2007 Pandabären-Mamama. Sie betreut seit September 2007 Pandabären und Koalas. Sie hat alle Kinder von den Pandabären kennengelernt. Doch auch für sie ist jede Geburt etwas Neues. Penny Robinson ist mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal einen Pandabären gesehen. Sie ist mit ihrer Tochter in der Stadt Wiener Stadturlaub gemacht.
In Österreich gibt es sehr viele ältere Menschen, die 50 Jahre alt sind. Manche ältere Menschen wollen sich noch beruflich verändern. Zum Beispiel, wenn sie 50 Jahre alt sind. Manche ältere Menschen wollen zum Beispiel mit 50 Jahren in den Berufen beginnen, um sich zu verändern. Andere Menschen, die 50 Jahre alt sind, fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer. Ihnen allen, die über 50 Jahre alt sind, will Hans-Georg Willmann mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus -Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" berät. Der Ratgeber ist in deutscher Sprache geschrieben und kann im Internet gekauft werden. In dem Buch geht es darum, wie man über 50 Jahre Mitarbeiter mit 50 Jahren erfolgreicher zu machen. Was gibt es in der Arbeit von 50-jährigen Menschen, die in der Arbeit gut ausgebildet sind, unterscheidet sich zum Beispiel mit einem Job-Wechsler. Viele 50-jährige Menschen, die eine Arbeit suchen, sind zum Beispiel Techniker oder Führungs-Leiter. Ein Techniker, der in technischer Hinsicht noch nicht viel Erfahrung hat, ist für einen anderen Menschen der bessere Job als 50-Jähriger geeignet. Mehr Informationen dazu gibt es im Gespräch mit Hans-Georg Willmann.
In der Gemeinde Güttenbach und Punitz krachte eine Auto-Lenkerin frontal gegen einen LKW. Ein LKW ist ein Auto gefahren und ist eingeklemmt. Die Feuerwehr musste für die Frau aus dem Auto bergen. Glückter Andreas Gruber ist seit dem Jahr 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz in Güttenbach tätig. Gruber sagt, wenn er zu Hause ist, in der Früh oder am Abend ist, ist es für ihn keine Frage: Wenn andere Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. 250 Freiwillige müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben. Sie müssen auch die Ausbildung zum Rettungs-Sanitäter haben. Hans-Peter Polzer ist der Chef vom Roten Kreuz im Burgenland. Er sagt, dass alle First-Helfer im Burgenland ausgebildet sind, Erste Hilfe zu leisten. Hans-Peter Polzer sagt: "Das Ziel ist bis jetzt finanziell einfach nicht möglich".
Am Mittwoch und Mittwochs kommen viele Menschen in das Café am Einsiedler-Platz in Wien zum Einsiedler-Platz, um etwas Neues zu lernen. Das Café wurde im Rahmen der SozialMarie-Verleihung von der TU Wien eröffnet. An den 3 Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie Deutschkenntnisse verbessern muss, damit sie schnell lernen kann. Sie ist froh über die Arbeit, weil sie die Sprache im Gespräch sehr gut gelernt hat. Sie ist auch sehr schnell im Gespräch. 100 Menschen sind auch heute beim Einsiedler-Platz essen und arbeiten. Das Café wurde vor 3 Jahren vom SozialMarie-Verein in Wien eröffnet. Der Verein will damit, dass die Menschen, die nicht als Einsiedler leben, kein Geld verdienen. Deshalb gibt es keinen Geld. Es gibt auch kein Konsumations-Zwang. Aber man kann mit Kaffee und Kuchen mit einem Euro pro Stück essen. "Du hast Probleme mit der deutschen Sprache?" lacht Elisabeth Smejkal aus Tadschikistan. Sie ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächs-Leiterinnen, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet auch hauptberuflich als Konstrukteurin. Aber den Mittwochabend hält sie sich am Einsiedler-Platz auf, der ist für sie ein willkommener Ausgleich. Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne zu". Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedler-Platz schon entstanden.
Die Panda-Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn sind jetzt 1 Monat alt. Sie kommen aus China. Das Tiergarten Schönbrunn ist ein Stadtteil im Bezirk Schönbrunn in Wien. Die Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen nicht mehr jeden Tag von der Mutter gewärmt werden. Man kann auch schon neben Yang Yang Yang in der Wurf-Zwillinge-Ruhe schlafen und darf auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurf-Zwillinge verlässt. Die Tiergarten-Direktorin Dagmar Schratter sagt, dass sie sich freuen, dass es ein Bub und ein Mädchen ist. Sie sagt auch, dass sie das Geschlecht der Zwillinge mit den Aufnahmen sehen können. Yang Yang Yang ist die Mutter von den Zwillingen. Sie hat ein sehr großes Schulterband, auf dem sie das Schulterband vom Weibchen feststeht. Das Schulterband vom Weibchen kann man leicht unterscheiden. Das Männchen ist ein gleichmäßig breiter Schulterband, das Männchen ist breiter und kann die Zwillinge schon sehr gut auseinanderhalten. Die Tiergarten-Direktorin Dagmar Schratter sagt, dass sich die Zwillinge jetzt sehr freuen, dass eines der beiden Jungtiere weibchen ist.
Im Bezirk Amstetten im Bezirk Niederösterreich, soll ein LKW-Fahrer aus dem Bezirk Amstetten in der West-Autobahn einen 10-Jährigen auf der A1 mit dem Handy gefilmt haben. Der Grund dafür ist, dass er wegen seiner Körpergröße nicht in der Lage war, die Bremse zu fahren. Deshalb hat der Vater von dem Kleinen Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungs-Fahrbahn Wien bei Sattledt hatte sich schon im 25. März 2017 passiert. Der Vorfall hat der Mann erst am 9. August die Polizei in der Wien informiert. Bei dem Mann handelt es sich um einen Bekannten von dem Vater. Der Fahrer forderte den 10-Jährigen, den LKW samt Anhänger zu lenken.
Link zum Original-KURIER-Artikel Cassius Clay gab es im Jahr 1960 in Rom. Er kämpfte dort gegen einen Box-Experten aus den USA. Cassius Clay war ein großartiger Boxspieler. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den 1. Preis und gewann die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Er war bei den Olympischen Spielen im Jahr 1960 Weltmeister im Kampf gegen den Box-Experten Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski hatte den ungarischen Olympiasieger. Clay hat den Olympiasieger und den sowjetischen Olympiasieger vom Jahr 1956 geschlagen.
Die Zusammenstellung der Krankenkassen-Organisationen für Menschen mit Einschränkungen in Österreich, hat am 9. Juni beschlossen, dass die Krankenkassen zusammengelegt werden. Dadurch sollen die Gebiets-Krankenkassen zu einer Krankenkassen-Kasse zusammengelegt werden. Die Krankenkassen-Kassen heißen die Krankenkassen, wo man Geld für die Behandlungen von Krankheiten bekommt. Die Krankenkassen-Kasse soll auch nach der Zusammenlegung der Krankenkassen-Organisationen zusammengelegt werden. Die Krankenkasseen-Organisationen geben Geld für die Behandlungen an, die bisher stationär durchgeführt wurden. In Zukunft soll es auch für Menschen in Österreich zu keiner gemeinsamen Krankenkasse gehören. Die SPÖ hält die Pläne für die Sozialversicherungs-Maßnahmen für nicht gut. Die Opposition, die NEOS und die Liste Jetzt finden die Pläne nicht gut. Sie stimmen zu den Plänen der Regierung nicht gut. Die SPÖ findet die Pläne nicht gut, weil sie die bisherige Sozialversicherungs-Kasse nicht ernst genommen haben. Die SPÖ findet die Pläne für die Zusammenlegung der Krankenkassen nicht gut.
Link zum Original-KURIER-Artikel Wer stark trainiert, muss seine Sport-Ausrüstung nach jedem Training waschen. Zum Beispiel am Crosstrainer, Rad-Ergometer oder der Hantel-Bank. Auf starke Anstrengungen reagiert der Körper mit Schwitzen. Je starker man die Trainings-Ausrüstung trainiert, desto mehr Feuchtigkeit bekommt man über die Schweißdrüsen vom Körper. Moderne Funktions-Wäsche kann zwar unangenehme Geruchs-Formulen verhindern, aber um das Waschen muss man nicht umhin. Laut dem britischen Umwelt-Medizator Lisa Ackerley muss man die Sport-Ausrüstung nach jedem Training waschen. Ob man draußen oder im Freien trainiert, spielt keine Rolle. Ob man drinnen oder an der frischen Luft trainiert, spielt keine Rolle. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten man in der Waschmaschine waschen.
Am 3. November fand eine Untersuchung in Brasilien statt. Dabei wurde eine Untersuchung mit 60 Teilnehmern gemacht. Die Teilnehmer waren Erwachsene, die Migräne hatten. Eine Migräne ist eine Krankheit, bei der es bis zu 6 Mal pro Monat kommt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Bei der Untersuchung haben 60 Teilnehmer eine einmalige Migräne-Behandlung gemacht. Die Untersuchungs-Gruppe bekam 400 Milligram Ingwer-Extrakt und die Kontroll-Gruppe ein Placebo. Die Teilnehmer bekamen zusätzlich ein intravenöses Schmerzmittel, das auch mit dem Ketoprofen genommen wurde. Ein intravenöses Schmerzmittel ist ein Stoff, der gegen Übelkeit und gegen Üweten hilft. Die Teilnehmer füllten nach 1, 1,5 und 2 Stunden ein Kopfschmerz-Tagbuch nach 1, 2 Stunden und 2 Stunden aus. Im Kopf wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktion der Teilnehmer und ihre Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Was brachte die Zusatz-Behandlung? Patienten, die den Ingwer-Extrakt erhalten haben, sprachen deutlich besser auf die Migräne an als die Kontroll-Gruppen. Teilnehmer, die den Ketoprofen und das Placebo getan haben, hatten eine bessere Erholung vom Anfall als die Patienten, die weiter Migräne hatten. Die Untersuchung zeigte auch, dass Ingwer eine sinnvolle Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung ist.
Am Sonntag, am 22. September und am 22. September 2019, öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in Wien, ihre Türen. Bei einem Spaziergang durch Wien, kann man diese sehen. Christa Bauer ist die Präsidentin vom Verein der Wiener Fremdenführer. Seit einigen Jahren gibt es in Wien viele Möglichkeiten, zu Spaziergängen. Das sind von kleinen Führungen bis zu Spezial-Führungen für Wiener bis bis hin zu Stadt-Spaziergängen von professionellen Wienerführern. Die Hälfte der Teilnehmer der Spaziergänge sind aus Wien und der Umgebung. Besonders gut gefallen an solchen Spaziergängen sind die sogenannten Spezial-Führungen, wie zum Beispiel, um über Themen wie Steuern oder kriminelle Geschichten zu erfahren. Der KURIER hat hier ein paar Beispiele. Zum Beispiel: Die Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenberg-Platz in Wien. Am Sonntag, am 22. September und am 22. September 2019 laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang bei dem Schloss Schillerdenkmal in Wien ein. Denkmal-Rundgang nennt man eine Führung, bei der man verschiedene Kultur-Geschichte mit verschiedenen Personen durch das Gefäße von einem Schloss oder einem Schloss besichtigt. Die Veranstaltung findet von 11 Uhr bis 14 Uhr statt. Der Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schillerdenkmal in der City. Am Tag des Denkmals Andere Denkmäler rückt am 29. September das Bundes-Denkmal-Amt in ganz Österreich in den Vordergrund. Am 29. September 2019 öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Türen. Zu den Denkmälern gibt es 239 denkmalgeschützte Gebäude. Zu den Denkmälern gehören zum Beispiel der Schiller-Denkmal und der Rathaus-Museum und der Rathaus-Museum. Mehr Informationen findet man auf der Internetseite: www.wienzufuss.at
Die Regierung vom Land Österreich hat im Jahr 2018 beschlossen, dass das Budget für das Jahr 2019 gekürzt wird. Dadurch wird es in Zukunft insgesamt weniger Gerichte geben. Auch der Justiz wird mit dem Budget gekündigt. Viele Menschen sind gegen die Kürzungen von den geplanten Kürzungen und wollen deshalb, dass andere Menschen, wie Richter und Beamte, in den Gerichten arbeiten. Viele Menschen sind gegen die Kürzungen vom Justiz-Budget. Auch der Flüchtlings-Bereich soll es bald weniger geben. Angesichts von der Flüchtlings-Welle wird es in Österreich viele Planstellen geben, die zugestanden sind. 40 Planstellen an Gerichten sollen gestrichen werden. 40 Planstellen an Gerichten sollen nicht gestrichen werden, weil der Gerichtspräsidentin Sabine Matejka sagt, dass es nicht nur keine Kürzungen geben wird, sondern um einiges sogar eine Neubesetzung der Gerichte notwendig wäre. Durch die Kürzungen soll es bald umgesetzt werden. Ab Mitte 2019 soll das neue Gesetz umgesetzt werden. Dann müssen 60.000 Sach-Verwalterschaften in Zukunft überprüft werden, ob sie die Leistung und die Qualität der Gerichte erhalten. Das wird aber nur sehr verzögert. Von der Nicht-Besetzung der 40 Planstellen betroffen sind vor allem Eltern betroffen, denen eine vorzeitige Rückkehr aus der Karenz nicht genehmigt wird. Viele Eltern müssten in Zukunft jahrelang auf die Ernennung vom Richter warten müssen. Während sie zum Richter müssen sie auch noch einige Jahre warten, bis sie zum Richter geschickt werden. Ab Mitte 2019 soll das neue Gesetz umgesetzt werden.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat vor kurzem eine FPÖ-Flüchtlingskrise erzeugt. Er hat darauf gepostet, dass er Sexismus zu seiner Arbeit und seiner Polit-Karriere hat. Außerdem hat er darauf gepostet, dass er deswegen keine Kinder hat, weil er keine Kinder hat. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat diese ungewöhnliche Nachrichten zu seiner Arbeit und seiner Polit-Karriere gebracht. Die FPÖ ist eine österreichische Partei. Der FPÖ-Politiker Armin Wolf hat wegen diesen sexistischen Kommentaren auf der Internet-Seite Facebook gepostet. Deshalb musste er 10.000 Euro bezahlen. Nachdem der ORF-Moderator Armin Wolf den, den Moderator der FPÖ, wegen diesen Lügen zu seiner Arbeit bestraft hat, hat er eine Klage eingereicht. Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angedroht, dass sie diese Lügen zu seiner Arbeit und seiner Polit-Karriere hätten. Daraufhin hat er gepostet, dass er wegen sexuellen Kommentars zu seiner Polit-Karriere bestraft wird.
Die Gemeinden Neuberg, Bezirk Güssing und Güttenbach bieten nur wenig Geld für die Betreuung ihrer Kinder aus. Im Burgenland sind die meisten Kindergärten über den Sommer geschlossen. Das sorgt für große Probleme für Eltern und alleinerziehende Eltern. Bei der Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten die Kinder aus dem Burgenland 5 Tage pro Woche keine Betreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen in Güttenbach : Einige sind im Kindergärten von Güttenbach, andere im Kindergarten oder anderen Schulen im Burgenland. Die Mitarbeiter im Juli haben im Juli Urlaub, die Kinder haben im August in Güttenbach aber keinen Urlaub. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt Desiree Schuch aus Neuberg. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen ohne Betreuung, wenn sie gemeinsam auf Urlaub fahren würden. Ihre Mutter sagt: "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, dann könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren". Einer der beiden ÖVP-Politiker Leo Radakovits und Thomas Novoszel aus Neuberg, haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen an einem Kindergärten im Burgenland begonnen. Die 2 Pädagoginnen von den beiden Gemeinden haben sich abgestimmt und haben sich abgestimmt. Leo Radakovits sagt: "So haben wir im Juli keine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern oder für die Gemeinden". Leo Novoszel sagt auch: "Wir sind unserem Ziel, die Rahmenbedingungen für bessere Verbesserungen in der Kinderbetreuung schon sehr nahe". Die SP-Bildungslandesrätin Daniela Winkler möchte das neue Gesetz auch verbessern. Sie möchte die Öffnungszeiten bei den Kindergärten in Güttenbach und Neuberg zu verbessern. Sie möchte sich daran gewöhnen, dass in allen Gemeinden in Österreich die Öffnungszeiten für Kindergärten besser sind.
In Schweden wurde eine Untersuchung über die Funktion von Fitness-Training durchgeführt. Dabei ging es darum, ob Frauen, die im mittleren Lebensalter fit sind, gesund sind, früher an Alzheimer erkranken. Alzheimer ist eine Krankheit, die vor allem geistige Behinderung verursachen kann. Dabei ging es darum, dass sich das Verhalten von Betroffenen verändert. Bei der Untersuchung wurden 191 Frauen getestet, die bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben. Die Frauen, die körperlich sehr fit waren, bekamen weniger Demenz-Erkrankungen. Demenz ist eine Krankheit, die man durch körperliche Bewegung nicht mehr bekommt. Wenn Frauen sehr fit sind, verringern sie ihre Gefahr, an einer Demenz zu erkranken. Die Untersuchung zeigte auch, dass sich Bewegung verbessern kann, auch wenn es das Wetter nicht so gut ist oder das Wetter nicht so gut ist. Für die Untersuchung wurden die Daten von 191 Frauen untersucht. Die Frauen, die bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben, erkrankten in dieser Zeit an Demenz. An sehr fitten Frauen waren es nur 5 Prozent. Wenn Frauen, die regelmäßig trainieren, sind es weniger Demenz-Erkrankungen. Wenn Frauen mehr trainieren, sind es weniger Demenz-Erkrankungen. Wenn sich die Frauen hingegen regelmäßig bewegen, bekommen sie bessere Ergebnisse.
In der Antarktis könnte ein großer Eisberg unter dem Larsen-C-Schelfeisbruch entstehen. Ein Larsen-C-Schelfeis ist der größte Eisberg der Welt. Das Eis ist in der Antarktis ungefähr 5000 Quadratkilometer groß. Der Riss besteht aus 4 Bereichen, von denen der größte Eisberg am größten ist. Ein Teil davon ist wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300-500 Meter tief. Der Grund dafür ist der Klimawandel. Der Klimawandel verändert das Wetter im Winter. Das zeigt sich aber nicht dadurch, dass es ständig wärmer wird. Die Forscher befürchten aber, dass das Schelfeis vielleicht bald abgebrochen wird. Der Riss ist der größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Die Forscher haben vor einigen Jahren für einen großen Riss in der Antarktis entdeckt. Das Riss ist aber wegen der hohen Temperatur entstanden. Die Forscher vermuten, dass der Riss dadurch noch größer wird. Das Team um sich um das Ergebnis der Untersuchung beschäftigt und wertet die Bilder vom Larsen-C-Schelfeis aus.
In der Nähe von Rotterdam gibt es seit Kurzem die erste Farm auf Wasser für die Herstellung von Milch. Die Fabrik wurde mit Wasser gebaut, damit die Bewohner aus der Nähe mitbekommen können, wie der Milch-Verarbeitungs-Prozess der vonstatten geht. Das ist das erste Mal auf der Welt. In der Fabrik werden 32 Kühe auf der Wiese leben. Melkroboter, Stall-Reinigungs-Roboter und automatisches Futterband sind von außen zu sehen. Den Kuh-Weidengang kann man von den Bewohnern ausmachen. Den grünen Wiesen hat eine grüne Wiese zur Verfügung gestellt. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreis zusammen. Das bedeutet, dass alle Materialien, die in der Fabrik getragen werden, um für die Herstellung von Milch verbraucht werden. Der Kuh-Milch wird weiter für Park-Anlagen verwendet. Auf dem Dach vom Dach der Fabrik gibt es Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und das Regenwasser gereinigt. Den Milch-Produkte gibt es schon auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Den Deutschen Lidl-Filialen in der Nähe von der Fabrik kann man in der Nähe von Rotterdam kaufen.
In einigen New York gibt es gerade die Zeit, in der Sommerzeit ein neues Eis-Getränk zu trinken. Dieses Sommer wird "Schlax" genannt. Es ist ein Sommer-Getränk. Der Name "Schlax" kommt aus New York. Es gibt aber auch andere Sommer-Getränke, die in diesem Sommer getrunken werden. Zum Beispiel "Selfish" oder "Clussy Cool". Jedes Sommer ein Eis-Getränk mit Apfelessig, Ingwerwasser, Apfel-Essig, Honig oder Ahorn-Essig, wird hier getrunken. Erfrischungs-Getränk wird auch "Schlax" genannt.
Link zum Original-KURKURIER-Artikel Man sollte sich gut schützen, wenn man verletzt wird. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung halten. Dann fühlt man sich nicht mehr so klein und man kann sich nicht mehr so groß fühlen. Gedankenkorrektur Man sollte sich daran erinnern, dass es sich beim Benehmen nicht um die Meinung vom anderen handelt. Es hängt davon ab, wie die Person auf das Gesagte reagiert. Man sollte auch nachfragen, ob man sich wirklich fragt, ob man das Gesagte versteht. Man sollte außerdem nachsehen, ob man das Verstanden vom Gegenüber nicht stimmt. Man sollte darauf achten, dass man sich nicht persönlich verletzt fühlt. Je stärker man das Selbstwertgefühl hat, desto weniger hänselt man sich an die Attacken der anderen zu persönlich nimmt. Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein sicheres Selbstwertgefühl und ein gutes Selbstvertrauen. Man sollte darauf achten, dass man sich nicht erst an die Attacken der anderen herankommt. Wenn man weiß, wo man besonders schüchtern muss, verteidigt man sich besser. Man kann auch nicht erst an sich herankommen, wenn man der anderen sehr schlägt.
In Japan und China ist der Shiitake seit langem bekannt. Er soll Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühl und Magen-Erkrankungen helfen. In Japan und China ist der Shiitake beliebt, weil der Shiitake dort wild wächst. In seinem Geschmack ist der Shiitake "Shiitake " sehr beliebt. In Japan ist der Shiitake auch bekannt, weil der Shiitake bei der Medizin sein Geschmack ist. Shiitake Pilze haben gute Eiweiß und sind aber sehr wenig Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in Shiitake enthalten. Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Außerdem deckt der Shiitake 40 Prozent vom Tagesbedarf an Vitamine. Vitamin D deckt nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze dazu. Auch Vitamin D ist wichtig für das Abwehrsystem. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Die Krankheit kann auch auftreten, wenn die Shiitake-Pilze gut gekocht wurden. Shiitake-Dermatitis Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das heißt, die Pilze wirken nicht gut auf der Haut. Shiitake-Dermatitis nennt man auch "Shiitake-Dermatitis". In seltenen Fällen kann es zu einer Allergie kommen. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei einer Rissen oder Flecken auf dem Hut vom Shiitake-Schild sollte man darauf achten, dass die Pilze nicht so schmutzig sind. Shiitake-Dermatitis nennt man auch "Shiitake-Dermatitis".
Die Internet-Unternehmen " Expat Insider " haben eine Befragung mit mehr als 18 000 Menschen aus anderen Ländern gemacht. Wien wurde mit 67 000 befragten Menschen bewertet. Die Hälfte der Befragten gab an, dass sie in Wien keine Kenntnisse von der Sprache haben. Viele Menschen finden es auch nicht einfach, in Wien Freunde zu finden. Viele Menschen finden es auch, dass es einfach ist, in Wien neue Freunde zu finden. Die Befragten aus Venezuela sind laut der Umfrage am unfreundlichsten in Riad, Stockholm und Dschidda. Die Städte Riad und Dschidda sind die unfreundbarsten Städte für Menschen, die in der Welt arbeiten und leben in der Hauptstadt Wien. Bei der Umfrage wurde auch berücksichtigt, dass es in den letzten Jahren weniger Menschen in den bürgerfreundlichen Städten war. Viele Menschen finden es auch schwerer, in den österreichischen Städten Taipeh, Singapur und Manama zu leben.
Link zum Originaire-KURIER-Artikel Über das Thema Weihnachten hat sich in vielen Ländern eine besondere besondere Weihnachtstimmung zugelegt. Einige Länder schenken zu Weihnachten Geschenke. Zum Beispiel in Japan. In Japan gibt es an Weihnachten Glaubens-Besonderheiten, die einen hohen Duft der Tannen haben und eine weihnachtliche Stimmung. Auch in der Karibikinsel Trinidad werden heutzutage 8 Mal so viele Weihnachts-Tischen verkauft, wie in anderen Ländern. Warum? Ganz einfach, weil die Weihnachts-Tischen überall anders sind. In vielen Ländern wird Weihnachten gefeiert. Zum Beispiel in Amerika, wo es viele Schneefälle gibt. In Japan, wo es auch viele Weihnachts-Tinte gibt, wird auch Weihnachten gefeiert. Aber in anderen Ländern gibt es eine andere Art von Weihnachten. Hier ist ein Beispiel für einen Weihnachts-Baum auf der Karibikinsel. Er wird auf einem See am Strand in der Nähe vom Strand von Rio de Janeiro aufgebaut. Er ist 85 Meter hoch und wirkt fast so weit wie ein Baum vom Himmel. Er ist im wahren Leben weit über die Welt hinaus bekannt. Er ist ein außergewöhnlicher Baum. Er sieht aus wie ein glorreichender Baum. Er steht auf einem riesigen See beim botanischen Garten. Er ist im Guinness-Buch der Rekord. Er wurde im Jahr 1996 ein neues Rekord-Ereignis in Brasilien.
Link zum Original-KURIER-Artiektik-Artiekl Im Oktober beginnt das neue Studienjahr 2016/17. Es gibt für das Jahr 1 Oktober eine Veränderung. Es tritt ein neues Karriere-Modell für Jung-Wissenschaftler, in dem es erlaubt, dass sie mit den Professoren der Universitäten gemeinsam studieren können. Jung-Wissenschaftler sind zum Beispiel Menschen, die noch bei ihren Eltern wohnen. Außerdem gibt es auch Änderungen für Studenten, die noch studieren wollen. Im 1. Oktober beginnt bald eine Vereinheitliche Prüfung zur STEOP. Die Prüfungen müssen nach bestimmten Qualitäts-Regeln ablaufen. Erst wer alle Prüfungen geschafft hat, darf jetzt weiterstudieren. Die STEOP-Studien finden im Frühjahr 2017 statt.
In Österreich hat eine Trennung schmerzhaft sein kann. Sabrina Limbeck hat eine Trennungs-Beratung gegründet. Sie ist die erste Trennungs-Beratung in Wien. Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger ist die Expertin für die Trennungs-Beratung. Sie sind mit der Trennungs-Beratung zusammengekommen. Man kann sich mit ihren Kolleginnen Beatrix Roidinger und Sabrina Limbeck beschäftigen über seine eigenen Erfahrungen. Die beiden machen gemeinsam eine Trennungs-Beratung. Einmal pro Woche kommen sie in die Trennungs-Beratung in Wien. In der Trennungs-Beratung begleiten sie 12 beziehungs-süchtig gezogene Personen. Ein Expertin sagt: "Viele kommen sich irgendwann blöd vor und trauen sich nicht mehr darüber reden. Irgendwann heißt es, reiß dich zusammen. Familie und Freunde wollen und Freunde können den Schmerz nicht mehr so lange nachtragen". Man sollte sich nach einem Trennung wieder mehr an seinen eigenen Leben anpassen. Sabrina Limbeck sagt auch: "Früher war das bekannte Trauerjahr, in dem man Schwarz trug. Das hatte den Sinn, dass man sich nach so einem tragischen Jahr mehr in seinen Trauerfühl nehmen muss. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien machen darüber bekannt, dass man erfolgreich sein muss. Sabrina Limbeck sagt auch: "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als sie mich vom Vater meiner Tochter getrennt hat, war klar, dass es kann jetzt nur noch als Paar werden. Das ist aber nicht einfach. Aber im besten Fall geht man gestärkt aus und hat viel über sich selbst gelernt. Mehr Informationen zur Trennungs-Beranung findet man hier: http://www.trennungs-ambulanz.at/
In Indien wurde zum ersten Mal in der Geschichte von Indien eine Raumsonde zum Mond geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist die erste Mondsonde von Indien, die den Mond getragen hat. Der Mond ist das größte Planeten-Ast. Eine Raumsonde ist eine Flug-Sonde im Weltall. Die Landung auf dem Mond ist das 4. Land von Indien, dass den Mond getragen hat. Indienlande, vermutet man, dass es eine Mondsonde wird, die die Mondsonde "Chandrayaan-2" wird. Der Start wurde kurz nach der Betankung von der Rakete abgebrochen. Die Rakete heißt GSLV-MkIII und ist für die Untersuchungen auf den Mond geeignet. Die Sowjetunion, die Sowjetunion und China könnten die Mondsonde zum 4. Lande werden. Wenn Indien die Mission erfolgreiche Mondsonde zum Mond getragen hat, wäre es das erste Land, dass den Mond umkreist. Ein Lande-Modul mit einem Lande-Rakete-Modul hat einen Lande-Modul mit einem Lande-Modul, der den Mond überprüft. Die Mission, die "Chandrayaan-2" im September 2017 ins Weltall gebracht wird, soll am Südpol vom Monde auftreffen.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der österreichische Landtag hat ein neues Gesetz beschloss, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen für Zivil-Dier geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger werden, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu helfen. Außerdem wird es zu bestimmten Zeiten schwieriger, Zivil-Dier zu finden. Im Jahr 2017 konnten ungefähr 1 000 Zivil-Diare an die 1 700 Einrichtungen in Österreich zugewiesen werden. Die Nachfrage für Zivil-Dier ist aber gestiegen. In den nächsten Jahren könnten daher weniger Organisationen den Zivil-Dier als bisher vorgesehen werden. Außerdem wird es für die junge Männer in Zukunft schwieriger werden, in einer Zivildienst-Organisation zu arbeiten. Dafür wird es zu wenig junge Männer geben. Die junge Männer sollen in Zukunft genau darauf achten, wo sie wirklich gebraucht werden und wo sie wirklich gebraucht werden. Die Staats-Sekretärztin Karoline Edtstadler von der ÖVP ist für den Bereich Zivildienst zuständig. Sie meint, dass man in Zukunft auf keinen Fall mehr so viele Männer für den Zivildienst benötigen wird.
In Österreich gibt es seit dem Jahr 2017 keine Sicherheits-Schleusen. In den Sicherheits-Ämtern in allen Ämtern in Österreich wurden bis Ende 2018 Sicherheits-Schleusen eingekauft. Die meisten Ämter in Österreich haben bisher keine Sicherheits-Schleusen. In der Steiermark wurden bereits mobile Sicherheits-Schleusen eingebaut. Einer der bekanntesten Sicherheits-Schleusen ist ein Pfeffer-Taster. Pfeffer-Schleusen sind spezielle Waffen, mit denen Menschen abwaffen, Schuss-Tasten und für den Fallen erschochen werden sollen. In den anderen Ämtern in Österreich sind die Schleusen noch nicht ganz fertig. Ein Amok-Lader im Jahr 2011 in der Steiermark nahm einen Mann eine Geisel und erschochss einen Mann. Ein Amtshaus im Steiermark hat seit dem Jahr 2013 keine Sicherheits-Schleusen. Im Jahr 2013 wurde ein Mitarbeiter von einem Amtshaus niedergestochen. Seitdem ist die städtische Ordnungs-Wach-Schleuse im Steiermark im Einsatz. Jeder Bezirks-Bezirkel hat einen Notruf-Knopf und kann sich einen Notruf-Knopf einschalten. 50 Sicherheits-Schleusen sind an den Steirischen Bezirks-Hauptmannschaften installiert. Die einzige Sicherheits-Schleusen gibt es in Graz und Linz. Im Dezember 2018 wurden auch im Landtag in St. Pölten Sicherheits-Schleusen eingebaut.
Die Fußball-Mannschaft Österreich hat das 5. Spiel im Fußball-Stadion in Klagenfurt mit 2:1 gewonnen. Damit ist Österreich jetzt Weltmeister in der Geschichte vom österreichischen Fußball. Klagenfurt ist eine Stadt im österreichischen Oberland. Der österreichische Fußball-Mannschafts-Trainer Franco Foda hat in Klagenfurt ein gutes Spiel 5-1 gegen den tschechischen Fußball-Mannschafter Julian Alaba gewonnen. Damit ist Österreich jetzt noch stärker als die Mannschaft, die bisher in der National-Mannschaft gespielt hat. Die Fußball-Mannschaft von Österreich trat ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Der österreichische Trainer sagte, dass das Spiel die Nummer 1 für Österreich sein muss, weil es eine sehr gute Mannschaft sein soll. Der österreichische Trainer, Gökan Goal hat das Spiel mit 0:1 verloren.
In Südafrika wurde eine Frau bei einem Verkehrs-Unfall fälschlicherweise für tot erklärt, sie wurde später im Leichenschauhaus gefunden. Der Unfall-Opfer wurde am 24. Juni von einem Einsatz-Ort in ein Leichen-Schauhaus gebracht. Das Leichen-Schauhaus befindet sich in der Leichenhallen von einem Krankenhaus in der Stadt Johannesburg. Der Unfall-Opfer wurde von einem Rettungs-Anstalt in die Leichen gebracht und später im Leichen-Schauhaus gefunden. Ein Rettungs-Anstalt ist eine Rettungs-Organisation, die sich im schlimmsten Falle mit Leben einstellt. Der Wagen von einem Einsatz-Ortamt fuhr, weil es einem Unfall-Opfer noch atmete. Der Wagen hat bei der Ankunft der Rett-Kräfte leblos bei dem Unfall-Ort gelegen, sagte der Einsatzleiter Gerrit Bradnick. Die 3 Unfall-Opfer wurden in das Leichen-Schauhaus gebracht. Als beim Versuch in den Kühlschrank einen Kühlschrank zu verlegen, fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die Frau wurde in ein Krankenhaus gebracht und dort behandelt.
In Österreich gibt es zu Weihnachten viele Aktionen, die Kindern zu Weihnachten helfen. Die Organisationen " SOS-Kinderdorf " und "Plan" sammeln zu den unterschiedlichen Aktionen Geld. Organisationen, die den Kindern einen Brief schreiben, schreiben sie einen Brief an das Christkind. Sie spenden zum Beispiel Geld an das Christkind. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion sammet man kleine Schuhkartons für jedes Kind zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Jeden Tag im Dezember gibt man anstelle von Weihnachten etwas zu Weihnachten. Das muss nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einfach jemanden eine Freude machen. Die Organisation " Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen. Es gibt viele Freiwillige zum Beispiel bei der Gruft. Aber nicht für Kinder. Die Stadt Wien gibt es eine eigene Initiative, "Freiwillig in Wien". Sie heißt "Freiwillige in Wien". Auf der Straße oder besonders bei Supermärkten sieht man Menschen, die betteln. Man sollte den Kindern lieber anbieten, Essen und Trinken zu kaufen. Junge Menschen sind dabei sogar jüngere Menschen großzügiger als jrererere Menschen.
In der schwedischen Siedlung Birka wurde im Jahr 1878 ein Gestein gefunden. Birka ist eine Siedlung in Schweden. Sie wurde mit Waffen, einer Kampf-Axe und 2 Pferden begraben. Mit der Ausstattung war ein großer Krieger dabei. Er wurde mit einem Langschwert, einer Kampf-Axe und 2 Schilden begraben. Ein großer Platz wurde dabei gefunden. jemand, der mit so viel Ausstattung begraben wurde, muss wahrscheinlich ein großer Kämpfer oder Anführer gewesen sein. Nun haben Forscher festgestellt, dass am Skelett auch Frauen mitkämpfen. Dass bei den Wikingern auch Frauen mitkämpfen, ist schon lange bekannt. Die Forscher meinten aber, dass sie auch öfter als Kriegerinnen kämpfen.
Heute, Donnerstag, erfolgt in Wien durch den Stiftungsrat die Bestellung von 35-köpfigen Direktoren der ORF-Direktoren. Der ehemalige ORF-Direktor im Burgenland, Werner Herics wird jetzt neue Direktoren-Chef. Er löst damit Karlheinz Papst ab, der 18 Jahre an der Spitze stand. Walter Schneeberger wird aber weiter als Chef von der ORF-Zentrale in Wien arbeiten. ORF steht für Österreich, Österreich und die übrigen Bundesländer Österreich. Walter Schneeberger wird aber nicht der neue ORF-Direktor. Er sagt, dass er seine Leistung als Chef-Redakteur beweise kann.
Am 27. Februar waren Donald Trump und Kim Jong-Un bei einem amerikanischen Treffen in Singapur. Singapur ist ein Land in Asien. Das ist ein Land in Nordkorea. Trump sprach am 27. und 28. Februar in einer Rede zur Lage der Nation in Washington. Das ist das erste Mal, dass ein Präsident der USA mit einem nordkoreanischen Präsidenten zu dem Treffen in Washington, zusammengekommen ist. Auf der Rede kündigte Trump, dass er seine politischen Pläne für eine atomare Abrüstung ausnutzt. Kim Jong-Un möchte, dass Nordkorea seine Atom-Waffen abrüsten will. Doch leider hat er keine genauen Pläne gemacht, bis bis wann Nordkorea seine Atom-Waffen abrüsten will. Streitpunkt Nordkorea und der isolierte Land hat Washington vorgeworfen, dass er seine Atom-Waffen für eine einseitige Abrüstung gegen die USA und die anderen Länder in der Welt verwendet. Trump glaubt, dass Nordkorea vor Kurzem beschlossen hat, dass er seine Atom-Waffen abrüsten will. Ein Atom-Test bedeutet eine Test-Festreiheit mit Atom-Antrieben, bei der Nordkorea mit Atom-Raketen abrüsten will. Die USA und Südkorea haben auch Waffen aus Nordkorea übergeben. Die USA und Südkorea haben auch Waffen aus Nordkorea gestohlen, die für Nordkorea verwendet wurden. Trump glaubt aber, dass diese Waffen sollen für Nordkorea in Zukunft nicht mehr verwendet werden.
Im World Cup von den olympischen Spielen hat der österreichische Ski-Sportler Anna Gasser den 7. Platz erreicht. Der österreichische Ski-Sportler Andreas Gohl hat den 7. Platz erreicht und ist mit 68, 80 Punkten ins Finale gefahren. Für Österreich gewann Anna Gasser auch eine Medaille. Der österreichische Ski-Fahrer Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die österreichischen Ski-Sportlerinnen waren auch noch im Einsatz und gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg gab es für die Schweizerinnen Michelle Gisin. Für Österreich gab es keine Medaille. Die olympischen Sportlerinnen gewannen auch eine Gold-Medaille. Hier sind die Ergebnisse vom 13. Olympia-Tag in Österreich :
In Österreich gab es im ersten Halbjahr 2017 viel weniger Verwarnungen und Sperren wegen der Teilnahme am Arbeitslosen-Geld oder der Verweigerung von Arbeitslosengeld. Das Arbeitsmarkt-Service hat genau analysiert, warum Menschen, die unentschuldigt eine Arbeit nicht können, in Österreich arbeitslosen werden. Das Arbeitsmarkt-Service sorgt dafür, dass Menschen, die unentschuldigt eine Arbeit haben, schnell und unbezahlt in Österreich, eine Arbeit finden. Die meisten Sperren gab es, weil sie sich nicht an das Arbeitslosen-Geld oder die Notstandshilfe gemeldet haben. Menschen, die nicht an die verweigerte Arbeit gehen, bekommen kein Arbeitslosen-Geld oder eine Notstands-Hilfe für 6 Wochen. Im Wiederholungs-Feldfall bekommt man das Arbeitslosen-Geld für 8 Wochen oder für 8 Wochen weniger. Wenn man im Arbeitslosen-Geld nicht an die Person vorbeikommt, die unentschuldigt nicht an die Arbeit geht, kann das Arbeitsmarkt-Service das Arbeitslosen-Geld bis zur nächsten Kontaktaufnahme kurzzeitig streichen.
Der Siebenkampf im Siebenkampf war ein großer Erfolgs-Ereignis für die Österreicherin Verena Preiner. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und schon auf Platz 1 bei den Wettbewerben der Damen-Leichtathletik. Sie gewann den Wettbewerb in Doha, dem nächsten großen Ort der Sportlerinnen. Doha ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von der Länder. Doha ist eine Stadt im Osten der Vereinigten Staaten von Amerika. Normalerweise nimmt dort jedes Land eine Bronze-Medaille bei einem Wettbewerb. Verena Preiner sagte: "Es ist unglaublich! Ich bin überglücklich. Das ist einfach nur ein Traum. Danke an alle, die mich bisher unterstützt haben." Damit ist ihr erster Bronz-Medaille die erfolgreichste Weltmeisterschaft in der Sportlerin der Damen-Leichtathletik.
In Serbien wurde der brasilianer Everton Luiz vor Kurzem bei einem Fußball-Spiel gestreckt. Er hat während dem Fußball-Spiel bei dem Fußball-Spiel Affen-Laute gemacht. Affen-Laute nennt man Affen-Laute, die bei einem Fußball-Spiel gestreckt werden. Luiz ließ sich nach dem Spiel Richtung die Zuschauer rufen. Daraufhin wurde er von der Polizei mit Affen-Lauten bedroht. Der Brasilianer Everton Luiz verließ das Feld ohne Tränen. Er sagte, dass er sich mehr verärgert, dass die Fans von dem Fußball-Spiel mit Affen-Lauten beschimpft haben. er sagte auch, dass er sich mehr verletzt hat, weil die Fans erst das Spiel beruhigen. Er sagte, dass die Fans das Verhalten der Fans unterstützt haben anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Afrika haben die meisten Menschen kein sauberes und sauberes Essen. Das hat sich in einer Untersuchung gezeigt. Bei der Untersuchung hat man sich angesehen, wie sich die Lebens-Standards-Verhalten der ärmsten Menschen in verschiedenen Ländern verändert hat. Die Forscher von der Organisation IASA haben herausgefunden, dass die ärmsten Menschen in Afrika keinen Zugang zu sauberem Essen, Trinkwasser und sauberer Energie bekommen. Das hat Auswirkungen auf die ärmsten Menschen in der Gesellschaft. Die ärmsten Menschen haben meistens keine saubere und saubere Küche. Die restlichen Menschen in der Bevölkerung haben zu wenig Geld. Das hat den Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sauberer Energie für alle Menschen in Afrika gefährdet. Für die Untersuchung hat der Bericht vor kurzemtag gesagt, dass es noch 20 bis 40 Jahre gedauert hat, bis alle Menschen in einem Land Zugang zu Strom haben. Die meisten Länder, die Elektrizität und Wasser haben, haben aber erst nach 1970 mit der Elektrifizierung begonnen. Das hat aber 20 bis 27 Jahre gedauert, bis alle Menschen in einem Land Zugang zu Strom haben. Im Vergleich zu den Ländern mit Strom, hat es aber noch 20 bis 27 Jahre gedauert, bis alle Menschen in einem Land Strom haben.
Am 26. April 1986 gab es in der Ukraine ein großes Unglück. Die Ukraine hat damals einen Atom-Reaktor entdeckt. Ein Atom-Ritaktor ist ein sehr gefährliches AKW. Ein Reaktor ist ein sehr großes AKW. Ein Reaktor ist ein sehr großes Gebäude. Im Jahr 1986 gab es zum Beispiel in Tschernobyl eine Unglück. Die Menschen in der Ukraine haben sehr viel schädliche Folgen durch das Abstrahlen aus der Erde bekommen. Die Menschen haben Angst vor dem ganzen Erdem, dass es zu gefährlich für die Gesundheit und die Sicherheit in der Erde ist. Die neue Schutzhülle soll 100 Jahre halten. Sie ist die größte Hülle die es in Europa gibt. Die Schutzhülle ist über das neue Atom-Ritaktor-Reaktor gebaut, die in der Ukraine gebaut wurde. Die Schutzhülle ist schon im Jahr 2016 über den alten Atom-Ritaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird derschutzhülle das alte Beton-Sarkophag, der nach dem Unglück abgebaut wurde, abgebaut. Der neue Beton-Sarkophag soll für 100 Jahre erhalten bleiben.
In der brasilianischen Stadt Rio de Janeiro lebt ein 16jähriger Mädchen-Teiniger Gabriel Soares auf der Straße. Er ist 15 Jahre alt und sie ist 16 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Kinder-Eltern haben im Rio de Janeiro kein Zuhause mehr, als die Eltern. Deshalb kümmert sich jetzt die Adoptivmutter von Gabriel. Gabriel wurde im Alter von ihm von zu Hause aus ausgerissen und mit dem Auto nach Rio de Janeiro gefahren. Rio de Janeiro ist eine Stadt in Brasilien. Nach 16 Uhr werden die betroffenen Mädchen wieder in den Dschungel der Großstadt entlassen. Dort sind Drogen und Gewalt die Hauptprobleme sind. Die 2 jungen Mädchen wohnen gemeinsam mit ihrem Freund, mit dem sie oft auf der Straße leben. Immer wieder werden sie von der Polizei gedroht und von der Polizei bedrohlt. Die 2 Mädchen heißen Gabriel und Graziela seit 5 Monaten zusammen. Das Problem ist, dass die Polizisten sie als Straßenkinder behandeln wollen. Es geht es nicht um die Wiedereingliederung von Straßenkindern in die Gesellschaft.sondern darum geht es nicht um die Integration von ihnen in die Gesellschaft. Es geht es nur um die Wiedereingliederung von Straßenkindern in die Gesellschaft.
Forscher aus Berlin haben eine Untersuchung gemacht. Beim Test haben 542 Studenten den Logik-, Mathematik und mündlichen Test in einem Raum gemacht. Gesendet wurden die Fragen in einem Raum, der Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Bei einer Untersuchung zeigt das, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser auf die Leistung achten als Männer. Das ist das Ergebnis von einer Untersuchung vom Wissenschaftszentrum Berlin. Der Wissenschaftszentrum Berlin setzt sich für Sozialforschung und für Wissenschaft in Berlin ein. Die Forscher berichteten, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschneiden, wenn es wärmer ist, umsoso mehr Zeit im Raum ist. Ein Problem ist, dass die Temperatur im Bereich der Raum-Temperatur ein Einfluss auf die Leistung von Frauen und Männern ist. Frauen gaben bei mathematischen und mündlichen Tests im Allgemeinen besser an, wenn die Raum-Temperatur zwischen 30 und 33 Grad ist. Bei warmer Temperatur bekamen Frauen dafür weniger und auch öfter richtige Antworten. Männer gaben bei mathematischen und mündlichen Tests auch öfter richtige und insgesamt mehr. Die Temperatur hat keinen Einfluss auf die Leistung von Frauen, als auf die Leistung vom eigenen Körper.
Seit 12 Jahren gründete die Pannonische Tafel im Burgenland, die Pannonische Tafel. Pannonische Tafel ist eine Tafel, die im Süden und Mittelburgenland ist. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen in aller Welt. Sie verteilen Essen und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Andrea Roschek hat vor 12 Jahren die Pannonische Tafel gegründet. Heute verteilen sie bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, die nicht viel Geld haben. Die Pannonische Tafel verteilt Lebensmittel an Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Im Burgenland gibt es zurzeit 200 Einkäufe pro Woche von der Pannonischen Tafel. Außerdem gibt es im Burgenland auch ein Nähcafe und ein Café. Dort kann man über den Tod und das Leben reden. An 6 Tagen in der Woche öffnet die Pannonische Tafel am 24. Dezember. Zu Weihnachten kauft man so viele Leckerbissen. Außerdem bekommen die Kinder Geschenke. Um ihre Dienste weiterhin weiter ausüben zu können, braucht die Pannonische Tafel Geld-Unternehmen. Um ihre Tätigkeit weiter ausüben zu können, braucht sie Spenden-Unternehmen. Der Elternverein der Volksschule Jois ist vor kurzem bei der Pannonischen Tafel in Eisenstadt gelangt. Dort wurden vor kurzem selbst gesammelte Weihnachtskarten verteilt. Mit dem Geld werden die Weihnachtsgeschenke für die Kinder gekauft. Es fehlt noch ein Kühllaster, mit dem Essen transportiert werden sollen. Wer bei der Pannonischen Tafel in Eisenstadt Geld-Einkaufen möchte, kann auch bei Raiffeisen-Landesbank Bgl. IBAN: AT37 3300 0000 0221 5523 www.pannonischeTafel.com
In der indischen Hauptstadt von Indien hat ein starker Wirbelsturm einen starken Sturm gegeben. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm, der die Gegend um die Küste von Indien erwärmt. Die Küstenstadt Puri ist eine Region im Süden von Indien. Ein starker Sturm ist ein besonderer Sturm, der so stark an der Küste von Indien erwärmt, wie der bisher oft in Indien. Mehr als 1 Million Menschen wurden vom Sturm in Sicherheit gebracht. Nach Angaben von der Regierung von dem Bundesstaat Odisha wurden die Überschwemmungen und Bäume mitgerissen. Auch Schulen blieben geschlossen. Auch Züge wurden gewarnt, nicht auf Land zu fahren. Auch in Bangladesch und Bangladesh sollen 3 Millionen Menschen vom Sturm betroffen sein. Bangladesch ist ein Land in Asien. Die Regierung in Bangladesch meinte, dass ungefähr 300.000 Menschen durch den Sturm gestorben wären.
Die Caritas Wienische Hilfs-Organisation Caritas unterstützt obdachlose Menschen in Wien. Im Jahr 1986 gründete die Gruft die Gruft. Die Gruft ist eine Einrichtung für die Obdachlosen. Rosie war schon lange obdachlos, als Kind. "Ich habe in Zelten geschlafen, in Krankenhäusern und auf Toiletten geholfen", erzählt sie Rosie. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Ihre Kindheit war nicht schön, sagt sie. Sie landete auf der Straße, kam ins Gefängnis und kam später ins Gefängnis. Für sie war es damals keine andere Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. In der Gruft kam sie später immer wieder unter. "Für mich war es eine Familie", sagt sie. Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. "Mit 30 wollte ich bodenständig sein", erzählt Rosie. Damals brauchte sie Arbeit und ihre Wohnung. Mit einem Job Job suchte sie sich bei einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau. Die Gruft ist eine Einrichtung für Frauen, die keine Arbeit haben. Heute ist sie in Pension und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. In der Gruft spendet sie pro Monat 70 Euro für Rosie. 3 Mal in der Woche kommt sie in die Gruft, um Rosie dort zu besuchen. Sie organisiert dort auch Turniere im Kartenspielen oder Wuzzeln. Mehr Informationen zur Caritas gibt es auf der Internetseite: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 3200 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 3200 3200 0811 9901
Seit dem Flüchtlings-Zustrom in Deutschland sind viele Flüchtlinge gekommen. Damals haben sich viele Länder in Deutschland gegen eine Teilung von diesem Flüchtlings-Zustrom gewehrt. Die Grundsatz-Sonder-Kanzlerin Angela Merkel teilte am 31. August 2015 mit, dass sie die Flüchtlings-Situation in Deutschland nicht bewältigen wird. Merkel meinte, dass sie sich nicht so viel von dem Flüchtlings-Zustrom in Deutschland angesichts der aktuellen Flüchtlings-Situation gewehrt hat. Sie meinte auch, dass sich Deutschland seit dem Jahr 2004 und 2005 daran gewöhnt hat, mit Flüchtlingen umzugehen. Damals wehrte sich Deutschland dagegen, dass Spanien und andere Länder die Flüchtlinge in die Flüchtlings-Migrationen überlassen. Die Europäische Union ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa, und ist ein Bündnis zwischen 28 Mitgliedsländern. Die Europäische Union ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Die Europäische Union ist ein Zusammenschluss von 28 Mitglieds-Ländern in Europa. Die Kanzlerin sagte, dass sie sich sehr viel von der Flüchtlings-Situation in Deutschland und den Politikern von der aktuellen Flüchtlings-Situation nicht überzeugen kann.
Am Beginn vom Jahr 2019 soll es einen neuen Qualitäts-Zertifikat für 24-Stunden-Betreuung geben. Ein Qualitäts-Zertifikat ist eine Bestätigung, dass ein Mitarbeiter ein bestimmtes Pflege-Schutz-Zertifikat besitzt. Das neue Pflege-Schutz-Zertifikat soll dafür sorgen, dass es ein Pflege-Zertifikat gibt, das viele Anforderungen erfüllt. Es soll zum Beispiel Aufklärungspflichten, Konflikt Management, Möglichkeiten für die Bewohner und die Erreichbarkeit und Ansprecher-Personen erfüllen. Es soll außerdem ein ordnungsgemäßer Notfallplan für die 24-Stunden-Betreuer geplant sein. Außerdem ist geplant, dass die Pfleger einen ordnungsgemäßen Notfallplan haben sollen, und die Bedürfnisse der 24-Stunden-Betreuer aufgedeckt werden.
Der Tennis-Profi Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er gewann insgesamt 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis Cups. Der Davis Cup ist ein internationaler Tennis-Wettbewerb. Ein Grand-Slam-Titel ist ein Turnier, bei dem alle Tennis-Spieler aus der Welt gegeneinander antreten. Ein Doppel-Titel oder ein Mixed-Titel ist ein Einzel-Titel. Ein Mixed ist ein 3-faches Tennis-Spiel. Mervyn Rose betreute unter anderem die Damen-Spieler Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez.
Vor kurzem wurde Christine Lagarde zum neuen Präsidenten der Europäischen Zentralbank ernannt. Abgeordnete im Europa-Parlament haben sich dafür ausgesprochen. Christine Lagarde war bisher die erste Präsidentin der Europäischen Zentralbank in Frankreich. Sie wird damit zur neuen Präsidentin der Europäischen Zentralbank ernannt. Abgeordnete sind die Politiker im Europa-Parlament. Im Europa-Parlament werden wichtige politische Entscheidungen und Richtlinien beschlossen. Christine Lagarde war früher Finanz-Ministerin und Finanz-Ministerin in Frankreich. Sie wird nun die erste Präsidentin von der Europäischen Zentralbank. Der IWF ist ein Organisations-Bereich der Wirtschaft in der Europäischen Union. Der IWF ist das weltweite Wirtschafts-Fach und Handels-Beirat vom IWF. Christine Lagarde war Wirtschafts-Ministerin in Argentinien. Im Jahr 2005 wurde Christine Lagarde offiziell zur Wirtschafts-Ministerin und Finanz-Ministerin in Frankreich gewählt.
Am 17. Juli spielte das Fußball-Spiel Atletico Madrid gegen den Fußball-Verein Marseille. Das Spiel fand das 3. Halbfinale in der UEFA Champions-League statt. Es war das 2. Spiel von Atletico Madrid gegen Marseille. UEFA ist die Abkürzung für Europa-Cup. Das Europa-Cup ist der Verein für den europäischen Fußball. Die UEFA-Meisterschaft in Europa ist der höchste Verein im Fußball in Europa. Der Stürmer Antoine Griezmann, der mit 2 Tore für den spanischen Fußball-Verein Atletico Madrid gewonnen hat, ist zum 3. Mal in der " Champions League" gespielt. Der 27-jährige Franzose Antoine Griezmann hat die spanische Mannschaft von Atletico Madrid besiegt. Damit ist Griezmann jetzt der erste Tormann in der UEFA-Champions League. Der spanische Fußball-Verein FC Barcelona hat im Finale der UEFA-Champions-League mit 2 Tore geschossen. Den dritten Treffer steuerte Gabi, die Barcelona-Mannschaft Gabi, bei dem Spiel geschossen hat. Der spanische Fußball-Verein FC Barcelona hat im Finale mit 2 Toreen bei 0:3 gewonnen.
Seit kurzem haben Forscher eine Untersuchung mit Menschen mit Demenz durchgeführt. Dabei wollten sie herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher wollten wissen, welche Art von Bewegung mehr für Menschen mit Demenz hilft. Die Forscher haben 68-jährige Menschen mit Demenz untersucht. Die Teilnehmer haben für 18 Monaten lang die Möglichkeit, entweder an einem Tanz-Kurs oder einer Dehnung-Kurs teilgenommen. Außerdem machten sie ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen. Und durch sie waren immer in einem ständigen Lernprozess. Daher wollten sie herausfinden, welche Bewegung ihnen mehr Vorteile bringt. Unter "Jymmin" (Jamming und Gymnastik) soll vor allem Menschen mit Demenz-Patienten helfen. Tanzen ist eine Art von Bewegung, die besonders gut für Menschen mit Demenz hilft.
Link zum Original-KURIER-Artikel Das Innenministerium hat am 4. April das Land Österreich ein Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen von 1. bis 8. Oktober eingeführt. Bei einem Volksbegehren können Bürger von Politikern verlangen, dass ein Thema im Parlament besprochen wird. Es kann man für oder gegen ein Gegenbegehren für ein Volksbegehren ein Thema stellen. Für ein Volksbegehren kann man zum Beispiel für ein Rauchverbot in Lokalen oder für ein Rauchverbot in Lokalen von Frauen, mitgehen. Die Regierung von Österreich hat bekannt gegeben, dass die Woche für das Frauen-Volksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen vom 8. Oktober genutzt könnte. Es sind nur 6 Volksbegehren im Parlament angemeldet, für die Unterstützung gesammelt werden können. Für das Frauen-Volksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen werden insgesamt 247 436 Anträge eingereicht. Die Gemeinden sind dafür zuständig, dass die Bevölkerung in einer österreichischen Gemeinde ein Volksbegehren eingebracht bekommt, oder auch mehrere. Alle österreichische Staatsbürger, die am 27. August in die Wähle-Revidenz von einer österreichischen Gemeinde eingetragen sind, können ein Volksbegehren eintragen.
Seit dem Herbst 2022 werden die ÖBB-Züge für Menschen mit Behinderungen im Fernverkehr ausgebaut. In einem Fernverkehr-Züg für Menschen mit Behinderungen wird es bald barrierefreie Züge geben. Das soll in Zusammenarbeit mit Siemens und den Österreichischen Behinderten-Rat möglich sein. Schon im August 2018 wurde der Bau eines barrierefreien Zügs begonnen. Auch für Menschen mit Behinderungen werden die Züge erneuert. In einem Zug für Menschen mit Behinderungen wird zum Beispiel ein Tisch und eine Leselampe bei den ÖBB-Zügen sein. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern in einem anderen Bereich ins Auto mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden. Sie brauchen zum Beispiel einen Tisch und Leselampe, um mit Texten zu lesen. Menschen mit Sehbehinderungen wollen nicht in einem anderen Bereich reisen. Experten für Sehbehinderung sagen, dass Annäherbarkeit und Informationen an Monitor und Schriftzügen benötigt werden, um Texte zu verstehen zu können. Blinde Menschen brauchen die Informationen über einen Bildschirm zu lesen, ohne anzunähern. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-Möglichkeiten, da das kann zu Stress führen. Behinderte Menschen sind nicht behindert, sie werden behindert. Deshalb ist es wichtig, dass die Zusammenarbeit von Siemens und den ÖBB für Menschen mit Behinderungen immer immer besser wird.
Seit September 2017 sind immer mehr Menschen aus den USA nach Kuba, die nach Kuba fahren wollen. Die Menschen aus den USA und Kuba haben sich die asiatische Nachbarinsel Kuba besucht. Die Menschen aus den USA und die Karibikinsel sind aber immer mehr daran interessiert, dass Kuba und Kuba wieder mehr miteinander verständigen. Im vergangenen Jahr haben haben 284.937 Menschen die Karibikinsel besucht. Das waren mehr als im Jahr 2017. Für US-Bürger ist es in den letzten Jahren einfacher geworden, Ku Kuba zu besuchen. Sie müssen aber noch immer weniger religiöse oder als akademische Ziele besuchen. Das ist aber noch immer schwieriger, weil die Handels-Matter den Handel mit den USA noch immer verbietet. Besucher aus den USA und Kuba haben nämlich immer weniger Rechte an Kuba. Die zweitwichtigste Einnahmequelle für die kubanische Bevölkerung ist der Tourismus. Im letzten Jahr haben 4 Millionen Urlauber Kuba besuchten. Das sind vielen Menschen in Kuba fast die Hälfte mehr als im Jahr 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100 000 Hotelzimmer entstehen.
Seit Kurzem hat die FIFA eine Aufstockung der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft beschlossen. Dabei werden 48 Fußball-Mannschaften 48 Mannschaften teilnehmen. Wer hat die Aufstockung beschlossen? Die FIFA hat eine schwierige Frage beantwortet. Die FIFA ist der Welt-Verband der Welt-Fußball-Organisation. Er begründet die Aufstockung von 48 Fußball-Teams damit, dass es mehr Fans bei der Welt-Meisterschaft geben wird. Wer hat die Aufstockung der Welt-Meisterschaft beschlossen? Wer hat die Aufstockung der Welt-Meisterschaft beeinflusst? Die FIFA hat nämlich eine Aufstockung der Welt-Meisterschaft schon im Jahr 1990 beschlossen. Im Jahr 1990 hat die FIFA noch 110 Mitglieder gehabt. Jetzt hat die FIFA 211 Mitglieder. Warum wurde die Aufstockung der Welt-Meisterschaft beschlossen? Die FIFA hat eine Aufstockung der Welt-Meisterschaft zum größten Fußball-Welt-Meister beschlossen, weil es zu wenig Fans bei der Welt-Meisterschaft gibt. Die Welt-Meisterschaft wird aber im Mai 2017 stattfinden. Österreich hat nämlich keinen Platz mehr bei der Welt-Meisterschaft. Dafür sorgen die Länder Burundi, Kuba, Papua-Neuguineaa und Papua-Neuguinea, Amerikanisch-Samoa und Turks-Sinseln. Warum wurde die Welt-Meisterschaft nicht mehr in Österreich gespielt? Die FIFA hat bereits im Februar 2016 beschlossen, dass auch Österreich für die Welt-Meisterschaft in der Welt-Meisterschaft mit 48 Mannschaften gespielt werden soll.
In Österreich gibt es ein neues Gesetz. Das Gesetz wird derzeit im Parlament beschlossen. In Österreich gibt es ein neues Gesetz. Mit diesem Gesetz will die Regierung das Zweigespannn aus Arzt und Arzt um einen dritten Bereich erweitern. Das bedeutet, dass die Forschung in und außerhalb der EU weitergegeben werden soll. Die Forschung ist die Forschung einer Forschungs-Organisation, die Daten von Menschen wie zum Beispiel Kinderkrebs-Forschern, Ärzte oder Wissenschaftler sammeln. Nach dem neuen Gesetz sollen die Daten von Ärzten und Patienten in Zukunft an andere Länder weitergegeben werden. Das Gesetz soll ab 1. August in Österreich beschlossen werden. Die Daten von Ärzten und Patientn sollen geschützt werden. Diese Daten werden dann an andere Personen weitergegeben. Zum Beispiel das "Arbeits-Gesetz " und das "Personenstands-Register" werden in Zukunft weitergegeben. Nach dem neuen Gesetz dürfen die Daten von Ärzten aber nur an Organisationen aus dem Ausland weitergegeben werden.
Vor Kurzem haben Forscher eine Untersuchung im Internet veröffentlicht. Auf Internetseiten wie zum Beispiel " Pinterest " und "natürliches Sonnenschutz-Mittel ", wurden auf Pinterest verschiedene Anleitungen zum Selbermachen für Rezepte für Sonnencreme gefunden. Bei der Untersuchung haben Forscher nach den Forschern den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutzmittel" gesucht. Dabei haben sie herausgefunden, dass vor allem Kokos-Öl, Öle und Karottensamen-Öl die beliebtesten Speise-Streiks sind. Kokos-Öl ist die häufigste Speise-Streiks-Stichkeit, die in der Internet-Seite Pinterest gefunden wurde. In der Untersuchung haben die Forscher auch herausgefunden, dass nicht viele Rezepte für Sonnen-Schutzmittel eine natürliche und sichere Alternative zu kommerziellen Sonnen-Schutzmitteln sind. Viele Rezepte auf Pinterest eignen sich nicht als Sonnen-Schutzmittel. Bei der Untersuchung kam heraus, dass vor allem Salze und Lavendel, die getrocknet wurden, nicht als Sonnen-Schutzmittel wirksam sind.
Der Krieg zwischen Eritrea und Äthiopien ist seit 20 Jahren tot. Die beiden Länder bekämpften sich seit dem Jahr 1993 bis zu ihrer Unabhängigkeit. Als Ergebnis vom Krieg kam es immer wieder zu Streit. Äthiopien und Eritrea waren seit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien gehören seit dem Krieg, seit 1998, zu Äthiopien. Der Krieg dauerte seit dem Jahr 2000 bis zum Friedens-Vertrag. Der Friedensvertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gibt immer wieder Probleme zwischen den Ländern. Eritrea und Äthiopien haben sich aber seit vielen Jahren nicht wiedervereinigt. Die Staatschefs von Äthiopien gaben heute, nach einem Friedens-Vertrag, dass die beiden Länder wieder normal miteinander verhandeln werden.
In Schladming hielten die Politiker der EU-Politiker Sebastian Kurz und der neue Bundeskanzler, Donald Tusk, eine Pressekonferenz. Der EU-Ratspräsident ist der politische Chef von der EU. Der EU-Ratspräsident ist der politische Chef von der EU. Ein EU-Politiker ist der politische Chef von einem Land in Europa. Die Idylle am Berg trübten die dunklen Wolken am Himmel. Auch das Dachstein-Massiv war zum Leidwesen von Politikern verhangen. Mithilfe von Sprechchören und einem Schildern war man gegen die aktuelle Asyl-Politik-Politik protestieren. Asyl-Politik bedeutet, dass unerfahrende Menschen versuchen, Schutz und Schutz für Flüchtlinge in ihrem Heimatland zu bekommen. Viele Menschen warteten schon auf den Gipfel-Gipfel mit einem kurzen Fußmarsch hinauf zur Schafalm. Die Politiker aus den ÖVP und FPÖ waren nicht dabei. Die SPÖ-Politikerin Karin Kneissl fuhr kurz von der Schafalm wieder hinauf zur Bergstation. Die einzige Ausnahme ist der österreichische Bundeskanzler Hartwig Löger.
Im Winter gibt es weniger Vitamin D als in den eigentlichen Wintermonaten. Das ist ein Zeichen dafür, dass es zu wenig Vitamin D ist. Viele Menschen wissen nicht, dass sie einen Mangel an Vitamin D bekommen. Es gibt viele Krankheiten, die die einen Zusammenhang mit Vitamin D haben, wie Depression, Asthma, Krebs oder Multipler Sklerose. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Es ist zum Beispiel für das Immunsystem und die Knochen-Gesundheit sehr wichtig. Menschen, die einen Vitamin D-Mangel haben, sollten unbedingt mit einem Blut-Test beurteilen. Die Werte im Blut sollten immer wieder untersucht werden. Bei den meisten Menschen zeigt sich der Mangel meist im Rahmen einer anderen Blut-Untersuchung. Häufig sind die Beschwerden einer größere Anfälligkeit für Krankheiten, wie zum Beispiel eine schlechte Wund-Heilheit, Müdigkeit, schlechte Laune, Schlaf-Störungen, Haarausfall und Konzentrations-Störungen. Bei starkem Mangel kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herz-Herz-Störungen und Erkrankungen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut ist, kann es sein, dass die Knochen nicht so gut Knochen-Herz-Weichheit bekommen. Besonders bei Kindern hat ein Mangel an Vitamin D-Mangel an den Knochen das Knochen-Herz-Kreuz der Knochen beeinflusst. Bei schwerem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstums-Störungen, einer Erkrankung der Knochen und einer Weichheit der Knochen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut ist, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit der zu viel Vitamin D-Menge sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Die U-Bahn-Linie U4 wird seit 30. April bis zum 1. Juli gesperrt. Die U4 wird während der Sperre von Hütteldorf bis nach Schönbrunn gesperrt. Der Grund für die Sperre ist, dass ein Teil vom U-Bahn-Gleis-Untergrund und die Gleise der U4 komplett erneuert werden. Dadurch wird die U4 komplett erneuert. Von Hütteldorf bis nach Schönbrunn wird die Strecke von Hütteldorf bis Schönbrunn komplett gesperrt. Von 2. Juli bis 4. September gibt es die Erneuerung der U-Bahn-Linie 56A und 56B. Dadurch fährt die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80, die man in die Schnellbahnhöfe einsteigen kann. Dadurch kann man in die U-Bahnhöfe wie Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof umsteigen. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80, die man auch in die Schnellbahnhöfe umsteigen kann. Die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe der U4 parallel zur U4. Dadurch muss man zum Beispiel mit dem Bus oder dem Bus durch die U4 bis nach Schönbrunn fahren.
In der EM 2016 fand das Achtelfinale der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft statt. EM bedeutet die Fußball-Europameisterschaft. In den Vorrunden hat die ungarische National-Elft das Achtelfinale gespielt. Sieg oder Nicht-Auswärts spielten die ungarische National-Mannschaft gegen die ungarische Mannschaft und haben mit 1:0 gewonnen. So haben siegelt: Zoltan Gera bei der ungarischen National-Mannschaft und Cristiano Ronaldo bei der Frauen-Mannschaft. In den Vorrunden hat die ungarische Mannschaft mehr als 120 Tore bei den Vorrunden der Fußball-Europameisterschaft geschossen. So ist die ungarische Auswahl-Mannschaft stärker als die ungarische Auswahl-Mannschaft. Bei den Portugiesen hatten auch noch einige Spieler mit Gelben Karten, sie haben aber nur auf der Bank gespielt. Bei den Portugiesen hatten aber weniger Spiel-Erfahrungen, weil sie diese nicht mehr so gut gespielt haben. So haben sie 0:0 gegen Österreich und 1:1 gegen Wales verloren. Das nächste Spiel findet am Sonntag, 2. Juli 2016 um 21.00 Uhr in Frankreich stattfindet. In der Näheren Zeit hat die ungarische National-Mannschaft gegen Österreich gespielt.
In der Familie von Gary Kurtz ist er im Alter von 78 Jahren verstorben. Gary Kurtz war ein Produzent und Filmemacher aus dem Zeichentrick-Revier " Star Wars ". Er starb in der Stadt Los Angeles an Krebs. Er wurde 78 Jahre alt. Geboren wurde er am 1. Dezember 2016, und lebte in London. Bekannt wurde er durch die Filme "American Graffiti" und "Krieg der Sterne" im Jahr 1973. Star Wars ist Englisch und heißt auf Deutsch "Krieg der Sterne". Star Wars ist Englisch und heißt auf Deutsch "Krieg der Sterne". Star Wars ist Englisch und heißt auf Deutsch "Krieg der Sterne". Regisseur George Lucas und der Vater von Regisseur Gary Kurtz haben sich 1973 von den Star Wars-Filmen "American Graffiti" und "Slipstream" an der Seite von Lucas gemacht. Im Jahr 1977 begann Gary Kurtz mit dem Dreh von den ersten beiden Star Wars-Filmen. Er war nach nur 3 Mal verheiratet. Die Familie schrieb in einem Mitteilung, dass Gary Kurtz ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben. Ohne ihn hätte es keine Hollywood-Recherschaft gegeben. Der Schauspieler schrieb auf der Internet-Seite " Twitter " Twitter ", dass er sich mit den Star Wars-Filmen beschätzt hat.
Seit kurzem gibt es ein neues Buch, dass erklärende Kollegen in schwierige Situationen aufklären soll. In dem Buch geht es darum, wie man mit schwierigen Kollegen umgeht. Das Thema "Schwierige Kollegen" kann sich im Arbeitsalltag schwer machen. Wenn man mit schwierigen Kollegen verständigt wird, kann man das ganze schwierig sein. Um die Situation zu überwinden, sollte man sich mit den verschiedenen Kollegen gut kennenlernen. Der Rechthaber Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besser-wisserische Art und sein Starrsinn. Ein Experte sagt, dass zutreffende Mitarbeiter gerne die Meinung von den Kollegen hören, obwohl sie die besser wissen, dass sie nicht die Rechthaber sind. Ein Experte rät dazu, ihren Kollegen auch zu schlechten Ausdruck zu bringen. Besser ist es aber, ihren Kollegen zu unterbrechen, wenn sie zu einem Kollegen sagen, dass sie gegen die Meinung sind. Wenn man gegen das Verhalten von den Kollegen ist, sollte man den Mitarbeiter loben. Wenn man gegen den Chef ist, kann das nur dazu führen, dass man seine Kollegen noch mehr beweisen will. Der Experte rät dazu, den Mitarbeitern im Umgang mit schwierigen Kollegen zu freundlichen Ausdrucken zu geben. Im Umgang mit den Kollegen sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen von den Mitmenschen persönlich nehmen oder sie vereinnahmen lassen. Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik verstehen kann, sollte den Pessimisten als Helden betrachten. Pessimist Der Lebensmotto des Pessimist ist ein großes Glück. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer schlechten Art sind Schwarzseher oft ansteckend und rauben Zuversicht. Die Bemerkungen vom Schwarzseher können sehr ansteckend sein. Im Umgang mit den Kollegen sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder man sollte den Kollegen nicht persönlich nehmen, wenn man ihn als Experte bewerten soll. Im Umgang mit den Kollegen sollte man den eigenen Kollegen loben.
Die Organisation "Rright Livelihood Award" ist eine Organisation, die den Preis für Menschenrechte und ihre Rechte vergibt. Die Organisation "Rright Livelihood Award Stiftung" vergibt diesen Preis. Die Organisation "Rright Livelihood Award" ist so eng mit der Organisation "Right Livelihood Award" verbunden. Die Organisation "Right Livelihood Award" ist eng mit der Organisation "Hard Livelihood Award" verbunden. Die Organisation "Right Livelihood Award" verleiht seit dem Jahr 1980 den Preis für Menschenrechte und Frieden. Die Organisation "Right Livelihood Award" vergibt den Preis, weil sie sich für Menschenrechte und Umweltschutz weltweit einsetzt. Es geht zum Beispiel darum, dass sie vor kurzem gegen verseuchtes Trinkwasser und eine korrupte Regierung kämpfen. Menschen mit Behinderungen bekommen den Preis, weil sie sich für den Menschenrechte und Umweltschutz einsetzen. Die Äthiopienerin Yetnebersh Nigussie bekommt den Preis für ihre Arbeit für arme Menschen mit Behinderung. Sie arbeitet in Äthiopien. Auch die argentinische Journalistin Khadija Ismaylova bekommt den Preis für ihre Leistung für Menschenrechte und für Menschen mit Behinderung. Die Organisation "Human Rights Watch" vergibt den Preis, weil sie in Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und den USA Menschenrechts-Berichter Colin Gonsalves, seit 3 Jahrzehnten, seit 3 Jahren, den Preis für den Menschenrechts-Anwalt gibt. Die Organisation gibt den Preis seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte und Umweltschutz. Oft fördert fördert die Organisation "Right Livelihood Award" bekannte Kämpfer für die Rechte von Kindern. Die Organisation "Rightlivehood Award Stiftung" vergibt diesen Preis auch an Kämpfer, die sich für die Umwelt und den Frieden einsetzen. Edward Snowden wurde zum Beispiel im Jahr 2014 für seinen Einsatz für Menschenrechte und Umweltschutz ausgezeichnet. Snowden wurde im Jahr 2013 in Russland verhaftet.
Chinenische Frau namens Qiu hat einen Flug aus Shanghai für immer verzögert. Shanghai ist eine Stadt in China. Sie hat die Münze geworfen, um sich für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug verlassen, weil eine von 9 Münzen gegen das Flugzeug getroffen wurde. Die Insassen haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal genau untersucht. Danach wurde die Nachricht von der Frau verbreitet.
Vor Kurzem hat der Kaffee-Gieketekettigiger Starbucks in Italien die Starbucks-Filiale eröffnen lassen. Er will die Kaffee-Geschäfte vor allem in Europa eröffnen. Starbucks soll in Italien 300 Starbucks-Kaffee-Geschäfte eröffnen. In der italienischen Stadt Mailand soll Anfang 2017 eine erste Starbucks-Filiale eröffnen. Er wurde jedoch auf Juni 2018 verschoben. Paolo Percassi ist der Besitzer der Starbucks-Filiale in Italien. Er sagt, dass eine Filiale auf der Piazza Cordusio im Zentrum von Milano eröffnet wird. Er will die Kaffee-Geschäfte in Italien und in anderen Städten in Europa erschließen. Wenn er die Starbucks-Filiale in Italien eröffnen will, soll er in Italien weitere Starbucks-Geschäfte eröffnen.
Die Serie "Live PD" ist eine Eigenproduktion von der Polizei. Die Serie ist eine Serie von der italienischen Fernseh-Sendung ATV. Die Serie wird über den Polizei-Einsätze und laufende Ermittlungen mitgefilmt werden. Bei der Serie dreht sich um Täter und Opferschutz. Der Innen-Minister bei der Polizei sagt, dass die Folgen von der Serie "Live PD" hauptsächlich für die Polizei-Einsätze sein sollen. Der Innen-Minister möchte die Serie deshalb nicht mehr senden. ATV sagt, dass es zu Versuchen kommen wird, die Serie zu übernehmen. Das Format wird auch weiterhin produziert. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei. Außerdem hält man auch den Austausch mit der Polizei-Einheit "Mitarbeitern". ATV sagt, dass es auch in Zukunft keine Projekte geben wird, zu denen dieser Grundsatz infrage gestellt wird.
Vor kurzem wurde bekanntgegeben, dass die Linie von der Autobus-Linie 13 A in beide Richtungen von der Neubaugasse fahren wird. Die Neubaugasse wird im Bezirk Wien umgebaut und umgebaut. Der Bezirksvorsteher Markus Reiter findet die Idee gut. Er ist der Betreiber vom Restaurant Sonnentor-Geschäft "Wald & Wiese". Er sagt, dass die Einkaufsstraße umgebaut wird und in beide Richtungen von der Neubaugasse wird. Die Einkaufsstraße wird umgebaut in Richtung der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Die Begegnungszone wird aber in beide Richtungen fahren. Bisher ist bekannt, dass die Autofahrer mit dem Fahren in beide Richtungen mit 50 km/ h gefahren sind. Die neue Einkaufsstraße wird stattdessen stattdessen umgebaut und mit Tiefgassen begrünt. Es gibt aber auch Pläne, dass die Einkaufsstraße statt der Neubaugasse umgebaut wird. Es wird auch mit Tiefgassen umgebaut, um mehr umgebaut und gebaut. Bisher war geplant, dass die Einkaufsstraße umgebaut wird, um eine Begegnungszone zu begrünen. Die Begegnungszone an sich finde ich ganz super, das wertet die Neubaugasse ganz auf. Bisher war die Doppelführung von der Autobus-Linie 13 A durch die Neubaugasse abgelehnt worden. Die neue Einkaufsstraße wird aber durch die Neubaugasse umgebaut. Die ÖVP-Vize SPÖ-Vize-Stadträtin Ulrike Gallus Vögel findet es gut, dass die Doppelführung vom 13 A durch die Neubaugasse durchgebaut wird. Sie sagt, dass sie nicht mehr mit 50 km/ h gefahren werden soll. Die SPÖ-Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vizevize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize-Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize-Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize wird Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize Vize
Die österreichische Soldaten-Ministerin Alexandra Schrefler-König wird die neue Vize-Chefin vom österreichischen Bundesheer. Das bedeutet, sie wird die Leiterin vom Kabinett-Chef vom Bundesheer. Bis jetzt hat das der österreichische Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil, bestätigt. Ein Verteidigungs-Minister ist der Regierungs-Chef vom Staat in Österreich. Die österreichische Soldaten-Chefin wird jetzt Othmar Commenda von Hans Peter Doskozil. Sie hat jetzt eine neue Aufgabe: Othmar Commenda wird für die Neu-Organisation vom Bundesheer in Österreich, wie bisher üblich, zuständig. Die österreichische Soldaten-Chefin wird auch Othmar Commenda von Hans Peter Doskozil beauftragt.
In der 2. Folge von "Kitchen Impossible" wird eine neue Folge gezeigt. Die Folge wird ab 29. Jänner um 20:15 Uhr gezeigt. In der Folge wird ein ortsansässiger Koch zu seinen Stammgästen kommen. Welches und wie man die Speisen zubereitet wird, müssen die Gäste selbst herausfinden. Die Jury wird aus Stammgästen abstimmen. Wie gut der Chefkoch etwas getanzt hat, wird von der Jury bewertet. Es werden in jeder Folge neue Koch-Gerichter erwartet. In der 2. Folge sind zum Beispiel die ortsansässigen Köche und 3 andere zu sich nach Hause holen. Die 3. Folge wird ab 8. Jänner gezeigt.
In Österreich gibt es zu viele Mogel-Packungen mit zu viel Inhalt. Diese Verpackungen sind aber nicht nur schlecht für die Käufer, sondern auch für die Umwelt. Der Verein für Konsumenteninformation hat sich mit Beschwerden von Kunden und Käufern unter der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check beschäftigt. Hier werden die häufigsten Beschwerden von Kunden auf der Internet-Seite www.konsument.at/de/lebensmittel-mittel-kritik abgeglichen. Katrin Mittl-Jobst hat sich mit den Beschwerden auf der Internet-Seite von der VKI geärgert. Sie sagt, dass es schwierige Verpackungen gibt, die mehr versprechen als drinnen sind, als in Österreich. Die Verpackungen, die überdimensioniert sind, sind aber umweltfreundlich. Oft auch versteckt der Name auf der Verpackung: "Wasabi Chips" beim Spar. In diesem Produkt ist der Name "Wasabi-Riegel" aus Bananen-Früchteriegel. In einer Dose mit "Wasabi-Himbeere-Früchteriegel" besteht der "Wasabi-Himbeere-Früchteriegel" von Alnatura. Oft wird der "Wasabi-Himbeere-Früchteriegel" oft als Tiramisu angepriesen. Aber der "Tribumisu "Wirkt aus wie Tiramisu " wird oft als Tiramisu angepriesen. Aber der "Tribumisu " schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Als "Tribumisu " steht der "Mascarpone-Chips" von " Billa ". "Billa " ist eine italienische Firma, die zucker, Ei und Zucker enthält. "Das sind aber nur Mischmalen", sagt eine VKI-Mitarbeiterin. "Das sind die einzigen Lebensmittel-Produkte, die umweltfreundlich und umweltfreundlich sind, die in Österreich erhältlich sind". Auf der Verpackung befindet sich der Name "Nestlé Nescafé Frappé".
Vor Kurzem einigten sich Vertreter der USA, die Türkei und Russland, zu einer Waffenruhe in Syrien, zu einem Friedens-Verhandlungen. Der syrische Außenminister, Walid Muallem sagte, dass man durch die Waffenruhe das Blutvergießen beenden kann. Mit der Waffenruhe soll man den Krieg beenden können. Waffenruhe bedeutet, dass zum Beispiel Waffen an bestimmte Orte abgeschraubt wird und nicht mit militärischen Mitteln gestützt wird. Der syrische Präsident, Bashar al-assad al-assad begrüßte die Einigung. An der Vereinbarung wurde auch der Regierungs-Chef der Türkei, Wladimir Putin, bestätigt. Putin meinte, dass die Einigung von der Regierung für die syrische Regierung eine historische Entwicklung ist und dass sie von allen Parteien eingehalten wird. Er sagte auch, dass die Waffenruhe auch die Chance für eine politische Lösung ist, das Blutvergießen zu beenden zu beenden. Nach dem Waffenstillstand soll dann Verhandlungen zwischen den Regierungs-Parteien in Syrien und Russland, stattdessen den Friedens-Verhandlungen stattfinden. Der türkische Präsident Erdogan nannte die Waffenruhe eine "historische Gelegenheit" und eine Chance, die nicht verspielt werden kann. Er bekräftigte auch, dass Terrorgruppen die Waffenruhe den Krieg beenden werden. Terror-Organisationen sind zum Beispiel die Organisation Islamischer Staat oder die Organisation " al-Kaida". Auch die Regierung von Assad ist sich nicht an den Waffenruhe-Verhandlungen nicht an der Waffenruhe gebunden. Der syrische Präsident, Recep Tayyip Erdogan, der Staatschef der Türkei, findet die Waffenruhe eine historische Entwicklung und eine Chance, das Blutvergießen zu beenden zu beenden.
Im Jahr 2009 wurde der katholische Geistesarbeiter Asia Bibi aus Pakistan zum Tode verurteilt. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte das Urteil bereits am 13. Februar ab. Asia Bibi wurde 2009 als erste Katholikin in Pakistan verurteilt. Im Jahr 2010 wurde sie zugegeben, dass sie Blasphemie hat und zu dem Tode verurteilt wurde. Blasphemie ist eine sehr schlimme Krankheit, bei der sexuellen Handlungen und sogar sexuellen Nötlichkeiten von Menschen verursacht werden. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte das Urteil von der katholischen Kirche ab. Es wurde daraufhin eine Unterschriften-Aktion in der Presse veröffentlicht, dass die katholische Kirche in Pakistan aus dem Gefängnis ausreisen kann. Asia Bibi wurde daraufhin in Pakistan verhaftet, weil sie sich wegen Todesdrohungen 2 Monate im Ausland aufgehalten hat. Der Anwalt der Asia Bibi lebt mit seiner Familie weiter in Pakistan. Er sagte, dass er sich wegen Todesdrohungen 2 Monate lang verbrannt hat. Er sagte, dass er in Pakistan in seiner Wohnung ist und nicht in seine Wohnung gehe.
Vor Kurzem wurde eine Untersuchung mit 6 amerikanischen Eltern mit Kindern durchgeführt. Bei der Untersuchung wurden die Familien ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausfüllen. Die Forscher wollten wissen, welche Fernseh-Sendungen ihre Kinder öfter gesehen haben. Die Forscher fanden heraus, dass Kinder, die oft Fast-Food-Werbung sehen, doppelt doppelt so oft aßen, als Kinder, die keine Fast-Food-Werbung gesehen haben. Fast-Food-Werbung ist schlecht für die Gesundheit. Wenn die Eltern aber genug Werbung gesehen haben, haben sie fast doppelt so oft Fast-Food gegessen, wie Kinder, die nicht Fast-Food-Werbung gesehen haben. Fast-Food-Werbung ist nicht gut für die Gesundheit. Experten meinen, dass es nicht so eine gesunde Kinder-Ernährung bei Kindern möglich ist, wie eine gesunde Ernährung bei Erwachsenen.
Im Krankenhaus in Fürth in Deutschland hat eine Frau ihr letzter Wunsch gespielt. Sie hat ein Pferd an ihrem Krankenbett gerettet. Das Pferd heißt Dania und ist ein Islandpferd. Die Frau hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Der Arzt hat die Palliativ-Station im Krankenhaus Fürth gerufen. Palliativ bedeutet Palliativ-Stationen. Die Palliativ-Station kümmert sich um alte und sterbende Menschen. Die Frau brachte das Pferd mit dem Pferd ins Krankenhaus ins etwa 15 Kilometer entfernte Land und die Frau konnte das Pferd ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben darauf gefehlt. Immer wieder versucht die Palliativ-Station, den sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Palliativ-Station sagt: "Es gibt da für uns keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und die Gefragten können die gefragten Personen auch immer beantworten". Die Frau die das Pferd gerettet hat willigwilligte sofort ein. Sie sagte: "Es war überhaupt keine Frage, das zu machen".
Am 30. Oktober ist die Ehefrau von Alexander Van der Bellen verstorben. Brigitte Van der Bellen wurde vom österreichischen Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen verheiratlet. Sie starb am 26. Oktober. Van der Bellen trauert auch mit seiner früheren Ehefrau Doris Schmidauer, der am 28. Oktober gestorben ist. Der Vater von Van der Bellen ist am 28. Oktober gestorben. Am 27. Oktober ist die Frau Brigitte Van der Bellen mit ihren 2 Söhnen in eine Klinik in Slowenien gegangen. Dort hat Van der Bellen eine schwere Krankheit festgestellt. Wegen der Krankheit hat der Bundespräsident seine Teilnahme am Präsidenten-Treffen in Slowenien beendet. Eine Reise nach Liechtenstein wurde gestrichen, weil Van der Bellen gerade krank ist. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine vom Präsidenten-Treffen in Österreich mehr wahrnehmen.
In der Natur benutzen man eigentlich gar kein Werkzeuge, um an eine leckere Nuss zu kommen. Die Forscher haben aber herausgefunden, wie sich einige Kakadus erfinderisch mit Blättern, Karton oder durch Blättern an Kakadus herankommen. Kakadus kommen selten von indonesischen Vögeln. Das macht ihnen das sicher Spaß. Kakadus kommen meistens von Menschen, wenn sie wissen, dass sie dafür bestimmte Hilfsmittel herstellen. Das fanden Forscher von einer indonesischen Vogelart aus unterschiedlichen Materialien. Kakadus kommen meistens aus Karton, Holzbrettchen, Ästchen oder durch Blättern. Die Forscher machten es aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Für die Untersuchung haben sie verschiedene Materialien verwendet. Zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buchenbreiter, ein Buchenästchen oder ein Block aus Bienenwachs. Die 4 Vögel haben es schon bemerkt, dass es mit dem Wachs nicht viel an ihren Schnäbeln klebte. Sie ließen davon ab. Aus den Buchen-Blättern konnten aber alle 4 Kakadus eine brauchbare Hilfs-Mittel herstellen und an die Nusss gelangten. Die Forscher sahen, dass die Vögel dadurch schneller an die Nusss gelangten, als die Faulen, die sie anfängten. Die Forscher wollten herausfinden, wie wirksam eine bestimmte Methode bei der Benutzung von Kakadus sein kann. Dazu haben sie verschiedene Werkzeuge aus unterschiedlichen Materialien herstellen. Die Forscher fanden es heraus, dass der Kakadus Doolittle, Figaro und Doolittle und Figaro auf ganz gewitzige Art eine nussss-Nuss-Nuss herstellen konnten. Die Forscher wollten herausfinden, wie wirksam sie beides Werkzeuge aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher machten das bei ihren Versuchen mit Hilfe von einem sehr dünnen Streifchen ab. Die Forscher wollten herausfinden, wie lange und wie dick der Streifchen sein müssen.
In der Arktis beginnt das Frühjahr bereits früher, vor allem in der Arktis. Die Arktis ist eine Region im Norden der Welt. Sie liegt zwischen der Polar-Haltung und der Arktis. In der Arktis ist das Frühjahr teilweise früher, als noch vor 10 Jahren. Grund dafür ist, dass es in der Arktis immer länger wärmer wird. Der Grund dafür ist, dass die Temperatur in der Arktis immer steigen. In den Jahren 1998 begann der Frühling bereits früher als noch vor 10 Jahren. Der Grund dafür ist, dass die Arktis immer wärmer wird. Das liegt daran, dass die Arktis in der Arktis für die Tierarten, die in der Arktis leben, nicht mehr in der Arktis ist.
In den USA, in Pennsylvania, hat der bekannte JAV-Schauspieler Bill Cosby 10 Jahre Strafe bekommen. Cosby wurde verurteilt, weil er sexueller Nötigung in 3 Fällen gegen die Gesetze vom Bundesstaat Pennsylvania verhandelt hat. Auf einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby ist, wenn er verhaftet wird. Dafür muss er mindestens 3 Jahre Haftstrafe und mindestens 10 Jahre Gefängnisstrafe abgeben. Cosbys Verteidiger Joseph Green scheiterte beim Versuch, ihn auf frei zu bringen, doch er scheiterte. Cosbys Verteidigungs-Vereidigung ist eine Vergewaltigung gegen die Gesetze, weil er sexuelle Übergriffe von Frauen verübt hat, die früher sehr beliebt und oft sehr bekannt waren. 60 Frauen hatten Cosbys Vergewaltigungen im Fernsehen gezeigt, die er selbst sagt, dass sie sexuelle Übergriffe verschiedene Arten von sexuellen Übergriffen begangen haben. Deswegen sagte die Model Janice Dickinson, die früher für Cosby Model war, wurde in einigen Fällen verhaftet.
Am 2. September ist die Linke Wienzeile im 6. Bezirk wieder gesperrt. Der Grund dafür ist, dass die 1. Fahrspur zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt ist. Bis 12. September wird die 2. Fahrspur wieder freigegeben. Der Nachteil ist, dass die Straße von der linken Wienzeile nur ein Fahrstreifen ist, weil durch die letzten Lücke vom Wiental-Radweg die Straße stark befahren ist. Deshalb wird die linke Wienzeile 4 Monate nur einspurig befahrbar sein. Der KURIER hat die Antworten auf die wichtigsten Fragen und Fragen über die Radwege, die noch gebaut werden sollen. Wie lautet die Fahrbahn der Linken Wienzeile? Ab dem 2. September wird die Fahrspur zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt sein. Dadurch bleibt den Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Wieso braucht man den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer, die in der Margaretenstraße und der Gumpendorfer Straße fahren, die beide in der Margaretenstraße vorbeifahren, die Radwege benutzen können. Weil sich noch die Pflastersteine und Gleisanlagen auf der Fahrbahn befinden, müssen diese werden erneuert werden. Die Radwege werden durch die Menschen auf der Fahrbahn erneuert. Weil sich die gesamte Fahrbahn erneuert wird, müssen sich die Autofahrer in der Linken Wienzeile wieder an die Straße fahren. Deshalb werden bis zum 13. Dezember, am 13. Dezember, werden die Bauarbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf die Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer ist für die Wirtschaftskammer in Wien zuständig. Die Wirtschaftskammer befragt die Baustellen-Koordinatoren für Baustellen. Peter Lenz von der Tageszeitung Kurier, Peter Lenz ist der Leiter der Verkehrsabteilung der Polizei Wien. Er sagt über die Baustellen-Experten, dass er die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenberg-Platz spüren wird. Der Restrisiko für die Menschen wird durch die Verschmutzung der Radwege sind die Menschen immer viel Stau am Tag. Lenz sagt, dass nach den Bauarbeiten noch ungefähr 30 Polizisten die Baustelle beaufsichtigt werden. Die Polizei wird auch wegen der Baustelle in diesem Bereich für Sicherheit sorgen.
In vielen Ländern wird die App WhatsApp immer wieder für Lügen und Hass-Nachrichten verwendet. Das berichtete die Tochter von der App " Facebook " WhatsApp " in Indonesien. Die Tochter hat beschlossen, dass es nur noch möglich sein wird, an 5 Leute und Gruppen Nachrichten weiterzuleiten. Das hat jetzt in Indien beschlossen. In Indien wurde die App App erst 5 Empfänger gestartet, die zu Mord-Nachrichten und Hass-Nachrichten auf WhatsApp verbreiteten. Der Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das Limit ist momentan auf WhatsApp gehalten. Jedes Handy ist für den Verbreitung von Nachrichten wie ein Lauffeuer. Jedes Kind, das in einer Gruppe weitergegeben wird, bekommt immer mehr Empfänger. Das hat zurzeit eine Beschränkung in vielen Ländern gegeben. Eine WhatsApp-Gruppe kann 256 User sein. Wenn man dann eine Nachricht an 5 Gruppen weitergibt, bekommt man dadurch 1280 Empfänger.
Am Weltbienentag ist der Weltbienentag. Die Vereinten Nationen haben einen Welttag zum Thema der Honigbienen. Die Honigbienen kommen in Europa fast nur mehr als mehr als Nutztier vor. In Österreich sind 700 Wildbienen-Arten bekannt. Darunter befindet sich die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel, die Graue Sandbiene und die Graue Sandbiene. In Österreich gibt es von 20. Mai bis September 6 Kilometer Honigbienen-Arten. Die Honigbienen sammeln über 6 Kilometer um das Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie tauschen sich von April bis September darüber aus, wann die beste Nahrung blüht und trinken sie mit ihrem Zuckerwasser. Der Honig ist für die Imkerei zuständig. Honigbienen trinken dann Honig, Wachs und viel Gelee, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Dominique Zimmermann ist eine Forscherin im Naturhistorischen Museum von Wien. Sie sagt, dass die Welt der Honigbienen-Arten in Österreich sehr unterschiedlich ausgeprägt ist. Ein anderer Grund dafür ist, dass es in Österreich keine Futter-Konkurrenzen zwischen den Honigbienen und den Wildbienen gibt. Wo die Honigbienen hingebracht wurden, es gibt keine Futter-Konkurrenzen zwischen den Honigbienen und den Wildbienen.
Die Forscher der Universität of Colorado in den USA haben in einer Untersuchung dazu entschieden, dass das Wochenende auch nicht unbedingt gut für die Gesundheit ist. Das Schlafmangel ist schlecht für die Gesundheit. Menschen sind unkonzentriert, sie sind oft nur 5 bis 6 Stunden Schlaf pro Tag, und das senkt das Risiko für Übergewicht, Übergewicht und auch für Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Dass bei ihnen zu wenig Schlaf ist schlecht für die Gesundheit. Das Schlafen am Wochenende ist aber nicht schlimm für die Gesundheit. Man sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, aber nur 5 bis 6 Stunden. Die Forscher haben die Teilnehmer in ein Schlaflabor eingeteilt. Die Teilnehmer durften in einem Wochenend-Schlaf-Rhythmus, 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Die 3. Gruppe durfte tagstäglich 9 Stunden schlafen. Die 2. Gruppe durfte tagstäglich nur 5 Stunden schlafen. Und die 3. Gruppe durfte tagstäglich 9 Stunden schlafen. Man sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen.
In der Tierärztin Katharina Reitl gibt Tipps, wie man Katzen-Schnupfen behandeln kann und was hilft, wenn man sich erkrankt ist. Katharina Reitl ist eine Tierärztin im KURIER-Tiercoach. Sie meint, dass Katzen-Schnupfen eigentlich ein Anzeichen für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopfschleimhäute bei Katzen ist. Dabei kann man unterscheiden, ob man krank ist, durch verschiedene Erreger oder Bakterien. Die Erreger begünstigen die Erreger gegenseitig. Man kann die Ursache für den Schnupfen nicht einfach klären. Es kann sein, dass der Besitzer das Tier unentdeckt hat. Dann kann man überprüfen, ob das Tier gesund ist oder nicht. Die Tests können bestätigen, dass das Tier gesund ist. Das kann aber nicht 100% sicher sein. Es kann auch sein, dass das Tier vielleicht nicht gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt. Wenn das Tier nicht genug Schleimhaut hat, kann das Tier wahrscheinlich krank werden. Man kann Katzen-Schnupfen auch behandeln lassen, wenn man die Augen oder den Schleimhaut bekommt. Das kann aber nicht immer geholfen sein. Man sollte Katzen-Schnupfen aber zweimal im Jahr impfen lassen. Antibiotika und Medikamente können Katzen-Schnupfen verhindern. Wenn die Medikamente aber nicht behandelt werden, können die Katzen-Schnupfen erblinden. Katzen-Schnupfen kann auch tödlich sein. Auch eine Lunge kann bei einer Katze tödlich sein. Vorsorge Der Tierarzt empfiehlt 1 Mal im Jahr eine Impfung gegen den Schnupfen von Katzen. Die Impfung ist eine Impfung, die vor allem vor den therapeutischen Auslösern vom Schnupfen schützen soll. Außerdem kann die Impfung auch für Wohnungskatzen helfen. Das kann nämlich bei empfindlichen Katzen-Schnupfen schädlich sein und kann bei empfindlich sein. Vorsorge Der Tierarzt entscheidet, was am besten ist.
Die SPÖ-Politikerin Ulli Sima und ein grüner Umwelt-Sprecher Rüdiger Maresch stellten vor Kurzem eine wichtige Regelung für Fiaker-Pferde ein. Die Regelung gilt auch für Bauarbeiter, die draußen Hitze haben. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr heiß ist, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. In Zukunft sollen die Fiaker-Pferde nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeiten sollen von 10 bis 21 Uhr und in Zukunft nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Änderungen mit den Boden-Markierungen sollen es für die Fiaker-Pferde nur mehr möglich sein, wenn es draußen 35 Grad oder mehr heiß ist. Ebenfalls müssen die Fiaker-Pferde überprüft werden, ob die erforderlichen Bedingungen erfüllt werden. Bis jetzt waren es bei den Fiaker-Pferden an 18 Tagen die Höchsttemperaturen von 35 Grad.
Am 15. März 2019 sollen in fast 500 Städten weltweit Proteste gegen den Klimawandel stattfinden. Die Proteste wurden im August 2018 begonnen. Die 16-Jährige Greta Thunberg ging vor dem Parlament in Stockholm gegen den Klimawandel demonstrieren. Sie wollte zeigen, dass sie gegen den Klimawandel ist. Viele Menschen in Europa protestieren, weil sie nicht mehr für den Klimawandel und den Klimawandel sind. Der Schulstreik war im August 2018 erfolgreich. In der Geschichte von Greta Thunberg fand Greta Thunberg darauf aufmerksamkeit, einen Protest gegen den Klimawandel zu starten. Am 15. März 2019 wurden in fast 490 Städten weltweit Proteste gegen den Klimawandel organisiert. In Österreich wurden die Proteste in Innsbruck, Klagenfurt und Wien angemeldet. Es ist auch möglich, dass in weiteren Städten Proteste stattfinden werden.
Die Aktion "No Pants Subway Ride" wurde im Jahr 2002 von der Musik-Gruppe "Everybody" als Spaß-Veranstaltung erfunden. Bei der Aktion haben sich viele Menschen ohne Hose in die U-Bahn gewagt. Aber auch viele Menschen mit einer Krawatte und einer Hose fuhren dabei mit. 100 Menschen machten bei der Aktion mit. Bei der Aktion ging es nur um junge Menschen ab 30 Jahre, die keine U-Bahn-Hose trugen. "No Pants Subway Ride" ist eine Veranstaltung, bei der junge Menschen mit einer Krawatte und einer Hose U-Bahn fahren. Bei der Aktion machen auch viele jüngere Menschen mit. Es nahmen in Berlin 100 Menschen bei der Aktion teil. London und New York waren es mehrere Hundert. Bei der Aktion machten auch 100 Menschen bei der U-Bahn-Aktion mit. Es nahmen auch viele Menschen bei der Aktion mit. Einige fuhren mit einer Krawatte und keine Hose in die U-Bahn. Der andere fuhren mit einer Hose in die U-Bahn.
Die Vize-Bürgermeisterin der Grünen Maria Vassilakou war Vize-Bürgermeisterin in Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie wurde seit dem Jahr 1996 Vize-Bürgermeisterin in Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin von Wien und ist seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin. Sie war Vize-Bürgermeisterin in Wien. Vassilakou sagte über die letzten Jahre als Wiener Stadträtin: "Ich finde, es ist Zeit für den Generationen-Wanderungen, nicht bloß das Alter, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug". Sie tritt nicht mehr als Grüne Spitzen-Kandidaten für die Landtags-Wahlen an. Maria Vassilakou wurde bisher als Vize-Bürgermeisterin der Grünen in Wien angetreten. Sie wird aber bis Juni 2019 als grüne Stadträtin arbeiten. Spätestens dann will sie an ihre Nachfolger übergeben.
In der Tiergarten Schönbrunn, im Tiergarten Schönbrunn, genießen die Elefanten ihren neues Badebecken. Viele von den Elefanten lieben das Schwimmen im Tiergarten Schönbrunn. Harald Schwammer ist der Direktor vom Wiener Zoo. Er erklärt, dass man sich bei den Elefanten um das Badebecken gewöhnt, wenn es heiß ist. Das Badeen ist eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege der sensiblen Haut. Wichtig ist, dass die Elefanten vorbelastet bleiben vor dem Baden zu essen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden! Den Äpfeln, die die Pfleger werfen ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel gefressen.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat mit 4:1 gegen die Mannschaft aus Israel gewonnen. Damit hat sie jetzt die beste Fußball-Mannschaft-Mannschaft der Weltrangliste für die Fußball-Europameisterschaft 2020 gewonnen. Der Coach Franco Foda von der österreichischen Mannschaft sagte: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Der Fehlstart mit 2 Niederlagen im vorigen März wurde jetzt halbwegs korrigiert. Foda meinte, dass die Mannschaft zeigen kann, wie sie gegen den Druck spielt. Das Spiel war nur noch eine Fehlleistung für Österreich. Der Trainer meinte, dass die Mannschaft sehr eng gespielt hat und man sehr gute Leistungen gezeigt hat. In der Gruppe G liegt Österreich nur noch einen Punkt hinter dem 2. Platz, den Österreich für die Fußball-Europameisterschaft hat. Die österreichische Mannschaft hat mit 4:1 gegen Israel gewonnen. Damit geht es jetzt weiter an der EM-Qualifikation in der Schweiz. Die EM ist ein Fußball-Wettbewerb im Europa-Finale.
In Salzburg haben 2 Hasen in einem Garten in der Stadt Salzburg am Montag-Nachmittag eine Granate aus dem 1. Weltkrieg ausgegraben. Das ist eine Granate aus dem 2. Weltkrieg. Die Frau hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz schnell über die Bühne geht. Die 2 Hasen haben die Granate aus dem 1. Weltkrieg in der Erde befördert. Die Frau informierte die zuständige Stelle in Salzburg. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass das 2. Weltkriegs-Relikt bereits 100 Zentimeter lang und 3 bis 4 Kilogramm schwer war. Der 2. Weltkrieg ist ein Krieg zwischen Deutschland und Österreich.
In Wien gibt es am 22. Juni ein Freundschafts-Spiel der Frauen-Fußball-Mannschaft " FC Mariahilf". Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat Danilo Zennaro zum Freundschafts-Spiel eingeladen. Das Spiel findet am 22. Juni in Wien statt. Der Wiener Erzbischof, hat Danilo Zennaro von der Frauen-Fußball-Mannschaft versichert, dass sie sicher ist, dass sie auch im Wohltätigkeits-Bereich tätig sind. Nach dem Freundschafts-Spiel wollen sie ein weiteres Spiel im Vatikan organisieren. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom vatikanischen Trainer "Gabriano Guadagnoli" gecoacht. Guadagnoli ist ein vatikanischer Trainer. 25 Frauen-Fußball-Mannschaften im Vatikan hat die vatikanische Führungs-Mannschaft. Einer der Männer-Fußball-Mannschaften ist der vatikanische Pfarrer Leo X., der im Jahr 1966 gegründet wurde. Heute gibt es eine vatikanische Fußball-Mannschaft mit 25 Männern. Jeder 4. Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau.
Die Italienische Stadt Rom hat im Sommer einen Erlass verhängt, dass Urlauber nicht mehr auf den berühmten Marmor-Pfeifen sitzen dürfen. Es ist verboten, sich auf Monumente zu setzen. Wenn man sich auf Marmor-Pfeifen setzt, drohen Strafen bis zu 400 Euro. Verboten wurden auch andere Verhaltensweisen, die den Stadt-Verantwortlichen in Rom nicht gefallen. Zum Beispiel das Baden in Brunnen oder das Trinken von Brunnen ohne T-Shirt oder Hemd. Rom möchte damit die Auswirkungen von vielen Besuchern in Rom unter Kontrolle bringen. Die Spanische Treppe, die zur Kirche Trinita dei Monti führt, ist eine der beliebtesten touristischen Sehenswürdigkeiten von Rom. Im Jahr 2016 wurde sie für 1,5 Millionen Euro umgebaut. Die Treppe ist eine der schönsten Sehenswürdigkeiten von Rom. Aber auch andere Städte in Italien haben ähnliche Regeln für Urlauber beschlossen. In Venedig beschlossen die Stadträte im Mai neue Regeln für die Schutz-Strafen von den Besuchern.
In Österreich ist das erste "Fettleber-Zentrum" eröffnet worden. Das Fettleber-Zentrum ist eine Einrichtung für Gastroenterologie und hempatologie. Bei einem Hepatitis-Krankheits-Kranken-Krank wird ein spezieller Teil vom Körper entfernt behandelt. Fettleber ist ein Problem, da es immer mehr Menschen mit Leber-Erkrankungen haben. Der hepatitisierte Hepatitis-Krankheits-Krank ist eine Krankheit, bei der die unter anderem die Lunge entzündet. Menschen, die Hepatitis-Krankheiten haben, haben ein höheres Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken. Der Darm ist aber auch die größte Hülle für die Leber. Wenn es zu Fett-Lebern kommt, sterben die Leber-Zellen ab und durch einen Fett-Zentrum sterben ab. Das kann nur verhindert werden, wenn man sich ändert, was man tut. Es ist aber auch wichtig, dass man sich übergewicht und Bewegungs-SOLL macht, um die Leber zu schonen. Viel Fett Fett : Fettfett = Leberfettfett Zu wenig Kalorienzufuhr, Übergewicht oder Übergewicht, sind die häufigsten Gründe, zu Fett-Lebern zu bekommen. Die Untersuchung zeigte auch, dass Menschen, die sich ständig Kaffee trinken, ein hohes Risiko haben, an Leber-Krebs zu erkranken. Die Untersuchung zeigte auch, dass Menschen, die täglich mehr Kaffee trinken als 2 Häferl trinken, ein Risiko haben, an Leber-Krebs zu erkranken.
In der Erdgas-Station in Baumgarten bei Baumgarten gab es eine Explosion. Dabei ist ein 32-jähriger Mitarbeiter mit einem neuen Anlagenteil bei der Filter-Separation geschmolzen. Dadurch sind nur 2 Personen getötet und 20 Menschen verletzt. Wegen dem Unfall wurden die Leitungen von der Erdgas-Station abgesperrt. Der Verletzte ist nach der Untersuchungen in der Erdgas-Station Baumgarten wieder funktionsfähig. Dafür wurden alle Leitungen von der Erdgas-Station von einem anderen Mitarbeiter ersetzt. Dadurch ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transport wieder aufzunehmen. Der Verletzte ist von der Erdgas-Station in Österreich lebens-Stadt Baumgarten wieder vollständig gesund.
Am 10. Februar 2020 wird in Wien 6 Sicherheits-Poller gebaut. Die Sicherheits-Poller sollen die Sicherheit in der Stadt Wien erhöhen. Der erste Sicherheits-Poller soll am 10. Februar 2020 gebaut werden. Geplant sind 8 Sicherheits-Poller auf der Mariahilfer Straße. Die Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse wird für 4 Wochen gesperrt sein. Die Umfahrung wird über die Windmühlgasse und die Kreuzgasse möglich sein. Die Umfahrung wird außerdem über die Stiftgasse möglich sein. Einen Teil der Mariahilfer Straße wird für 4 Wochen gesperrt. Die Arbeiten finden ungefähr rechtzeitig vor dem Vienna City-Marathon 2020 dauern 10 000 Kilometer.
In Syrien und in Syrien herrschte vor kurzem eine Waffenruhe. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, bei der man auf bestimmte Gebiete ein Waffengeld einzahlen muss. Rebellen sind die Gruppe von Menschen, die nicht mit Waffenruhe gekämpft haben, sondern nur mit Gewalt. Die Rebellen-Gruppe "Nour al-Din al-Zinki" hat die Stadt Aleppo verlassen und andere Gebiete beschossen. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, die seit 10 Jahren besteht. Die Waffenruhe gilt seit 11 Stunden, sie ist aber kurz nach der Waffenruhe in Kraft getreten.
In einer Untersuchung wurde herausgefunden, dass sehr viele Menschen in Österreich im Internet betrug sind. Betrrungen im Internet gibt es immer mehr Betrugs-Arten. Betrungen im Internet lassen oft kostenlose Download-Angebote zu kaufen oder gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Das hat sich bei der Untersuchung herausgemacht. Betrungen im Internet sind zum Beispiel Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und Downloads mit falschen Dateien. Diese könnten oft kostenlose Angebote sein oder doch bezahlt werden. Außerdem sollen Betrüger Videos oder Bilder mit dem Internet-Betrugs-Wer im Internet einkaufen will, schließen oft ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge bekommen Kunden hohe Rechnungen von Inkasso-Behörden oder Rechtsanwalts-Experten. Inkasso-Behörden versuchen die Betrungen gegen Geld zu verhindern. Daher sollte man immer darauf achten, sich beim Einkauf im Internet vorsichtig mit dem Betrugs-Angebot auseinanderzusetzen. Der Experte Thorsten Behrens, der Geschäftsführer vom österreichischen E-Commerce-Gütezeichen, sagt, dass jeder 2. von 10 000 Menschen im Internet an Betrugs-Betrug leiden. Daher ist es wichtig, sich vor Betrugs-Gefahr zu schützen. Man sollte immer genau auf die Zahlungs-Aufforderungen beim Online-Betrüger achten, bevor man sie einkauft.
Die Forscher aus Deutschland haben in Südrussland alte Schädel mit einem Loch am Schädel gefunden. Schädeln sind Teile von sehr alten Knochen. Schädele sind Teile von einem Knochen, die sehr alten Knochen abweisen. Die Forscher haben dort 13 Schädele-Lönnungen entdeckt. Laut den Forschern ist es wahrscheinlich rituelle Gründe für die Operationen von den Schädeln. Es ist sehr schwierig zu erkennen, welche Gründe für eine Operation am Schädel sind. Wenn der Grund für die Operation ist ein Trauma ist, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Wenn es eine Krankheit ist, die durch eine Operation ausgelöst wurde, sind am Knochen Bruchlinien zu sehen. Die Untersuchungen wurden mit verschiedenen Methoden durchgeführt. Die meisten der 13 gefundenen Schädele wurden im Alter von 10 bis 60 Jahren untersucht. Die meisten Patienten sollen die Operation wahrscheinlich überlebt haben. Das Loch konnte man mit einem scharfen Gegenstand ausschneiden oder durch einen rundlichen Knochenschneiden absichtlich ausschneiden. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die Untersuchungen haben dem Forscher gesagt, dass die meisten Patienten den Operation überlebt haben. Das berichteten die Forscher von der Forschern. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Sigi Maron war ein Lieder-Musiker aus Baden bei Wien. Er starb heute, 7. Mai. Er war 72 Jahre alt. Sigi Maron wurde am 2. Mai 1944 in Wien geboren. Er war sehr liebt für seine Lieder. Bekannt wurde er durch die Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Im Jahr 2003 stieg er in Niederösterreich bei der Nationalrats-Wahl an. Im Jahr 2013 stieg er sogar auf einen Rollstuhl. Deshalb musste er immer wieder längere Konzerte machen. Im Jahr 2014 war er offiziell von der Bühne zurück gezogen. Aber immer wieder besuchte er seine Tochter.
In den vorgegeschnitten Pilz-Salten in Supermärkten und Diskontern wurde getestet, ob sie halten. Dabei kam heraus, dass die Keim-Belastungen bei den Produkten nicht gut waren. Die Keim-Belastungen sind so hoch, dass sie den Haltbarkeits-Datum verlieren. Laut den Experten war das gut, aber die Keim-Belastungen in den Produkten wurden nicht gut untersucht. Die vorgeschnittenen Pilz-Salte wurden in Supermärkten und Diskontern bis zum Ende vom Mindest-Haltbarkeits-Datum (MHD) geprüft. Das ist das Mindest-Haltbarkeits-Datum, das das das Mindest-Haltbarkeits-Zeitraum in Lebensmittel-Produkten ist. Der Mindest-Haltbarkeits-Datum ist das Mindest-Haltbarkeits-Date, das ist das Mindest-Haltbarkeits-Datum in Lebensmittel-Produkten. Der Verein für Konsumenten-Information hat eine Untersuchung gemacht. Laut den Experten war die Keim-Belastungen bei den abgepackten Pilz-Salten sehr hoch. Schwanger, ältere und kranke Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenenenen Salate essen.
In der französischen Mode-Firma "Lacoste" wurde ein Krokodil-Logo für die neue Kollektion entworfen. Es ist der Name der Firma von der französischen Mode-Macher René Lacoste. Der Name Krokodil wurde als Hommage an den Besitzer von der Mode-Firma "Lacoste" vernichtet. Es wird aber nur selten Krokodil auf einem Hemd zu sehen sein. Erstmals seit 85 Jahren hat die französische Mode-Firma sein Krokodil-Logo von den Polohemden entfernt. In der Mode-Aktion "Save our Species" wollen sie darauf aufmerksam machen, dass viele Tierarten vom Aussterben bedroht sind. Man kann bei der Aktion "Save our Species" auf der Kleidung von insgesamt 30 Polo-Shirts proben. Bei einer Polo-Aktion wird versucht, durch Kleidung IUCN aufzuklärlich zu werden. Die Weltnaturschutz-Union, kurz IUCN, soll auf die Idee aufmerksam machen, dass vom Aussterben bedroht sind Tierarten wie der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Von insgesamt 30 Polo-Shirts sind nur so viele lebende Tiere von dem Aussterben bedroht, wie es noch lebende gibt. 1775 Hemden sind es nach nur kurzer Zeit ausverkauft. In der Verkaufs-Aktion "Save our Species" wird dafür gesorgt, dass die Menschen mit ihrer Kleidung darauf aufmerksam machen wollen, dass sie vom Aussterben bedroht sind. Das Krokodil-Logo wurde von einem Tennis-Spieler entworfen. Der ehemalige Tennis-Spieler René Lacoste gründete im Jahr 1933 die Firma "Lacoste". Das Krokodil war das erste Zeichen dafür, dass auf einem Hemd zu sehen war.
Link zum Original-KURIER-Artikel Ein Foto von den 19 Richterinnen, die in Zukunft Richterin am Bezirksgericht in Texas werden, verbreitet sich im Internet sehr gut. Das Foto verbreitet sich im Internet, weil es ein Teil von einem ereignisreichen Foto ist. 17 dieser Richter wurden im Jahr 2019 neu gewählt. Sie sind im neuen Bezirksgericht in Texas. Texas ist ein amerikanischer Bundesstaat im amerikanischen Bundesstaat Texas. Beto O'Rourke gewinnt knapp gegen Ted Cruz. Der ehemalige Richter, Beto O'Rourke wird in Zukunft Mitglied im amerikanischen Bundesstaat Texas. O'Rourke ist gegen den amerikanischen Politikern, weil er schwarzer Frauen so gut behandelt hat. Die 2 texanische Richterin Lori Chamber Gray sagte, dass sie in den letzten 30 Jahren gut mit vielen Richtern zusammengearbeitet hat. Viele dieser Richterinnen waren großartige Richterinnen, aber nur wenige waren Frauen. Die anderen Richterinnen waren Hispanzer oder Afroamerikaner. Hispanics sind die Bevölkerungs-Gruppen im amerikanischen Bundesstaat Texas. Richterin Williams freut sich auf der Internet-Seite Facebook über den Sieg der Frauen.
In Europa findet am 12. Juni die Euro-Pride statt. Die Euro-Pride 2019 ist die größte Veranstaltung der LGBTIQ-Bereich in Europa. LGBTIQ-Paare sind heterosexuelle, lesbisch, schwule, bisexuelle, transgener, transgener und queer Personen. Das ist eine englische Abkürzung. Transgener und transgener Menschen nennt man diese Person LGBTIQ-Paare. Die Ehe von Anja Dziedzic und Anja Ernst ist das 100.. gleich-geschlechtliche Paare in Österreich seit 1. Jänner 2019 dürfen nicht mehr heiraten. Die Ehe von Fraun Ewa Dziedzic und Frau Anja Ernst ist das 100. gleich-geschlechtliche Paare sind es seit 1. Jänner 2019 erlaubt, in Österreich zu heiraten. Die Paare sind auch LGBTIQ-Paare. Das ist die englische Abkürzung steht für lesbische, schwule, bisexuelle, transgener, queer und queer Personen. Die Parade findet von 12. Juni bis 15. Juni in der Wiener Innenstadt statt. Sie wird von 12. bis 15. Juni im Euro-Pride-Park und am 14. Juni im Sigmund-Freud-Park stattfinden.
In Rom gibt es in Italien bei heißen Tagen kaum Trinkwasser. Außerdem gibt es in der Nähe von Rom sehr viel trockenes Wasser. Deswegen suchen die Bewohner in Rom deshalb an heißen Tagen Abkühlung bei den kleinen Trinkwasser-Brunnen. Allerdings gibt es zu den Brunnen in Rom nur kleine Wasserleitungen, die an jeder Straße verteilt sind. Die Trinkwasserleitungen, die 24 Stunden am Tag überschwemmt, sind nicht nur für die Sicherheit in Rom sehr wichtig. Außerdem schaden die Straßen auch der Bewohner. Außerdem lecken die Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag überfluten, schon seit einigen Tagen. Das Wasser aus dem nahengelegenen See Bracciano-See wird dringend saniert. Das ist eine Tragödie. Der Wasserstand des Sees ist so weit gesunken, dass ein Gebiet so weit gesunken ist, dass kein Wasser mehr gepumpt werden kann. So ein großer Teil vom Trinkwasser wird für die Bewohner in Rom verschwendet.
Die Vereinten Nationen sind ein Bündnis von 193 Mitgliedsländern. Die Vereinten Nationen sind für die Sicherheit in der Welt und die Verhinderung von Atomwaffen. Atomwaffen sind gefährliche und gefährliche Wedge-Waffen. Sie können Menschen mit schweren Gegenständen wie zum Beispiel Strahlen, Atomwaffen vernichten. Damit sich diese Wedge-Waffen schnell ausnützen, muss man die Atom-Waffen verbieten. Die Vereinten Nationen haben vor kurzem beschlossen, dass sie Verhandlungen über das Verbot von Atom-Waffen erst im März und im Juni 2016 führen dürfen. Das Verbot von Atom-Waffen darf bei Verhandlungen aber erst erfolgen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Mexiko und Südafrika waren dafür, dass diese Verhandlungen aufgenommen werden. 38 Länder haben dafür gestimmt. 16 sind dagegen, die Atom-Waffen zu verbieten. Die UNO muss dem neuen Vertrag noch zustimmen.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die WHO hat einen Bericht über Kinder und Jugend-Gesundheit veröffentlicht. Die WHO hat 40 Experten für Kinder und Jugend-Gesundheit auf der ganzen Welt zusammengeschlossen. Die WHO hat die WHO, UNICEF und The Lancet sind die Vereinten Kinder und Jugend-Gesundheits-Organisationen. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes weltweit ist sehr gefährdet. Gründe dafür sind zum Beispiel, die Umwelt-Schutz, die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und die Werbung, die Kindern stark zuckerhaltige Getränke, Alkohol und Tabak auf den Straßen aufdrängen. Es gibt aber auch Hinweise, dass die Gesundheit der Kinder weltweit in den letzten 20 Jahren nicht mehr so gut ist. Zu den schlimmsten Gründen zählt zum Beispiel, dass es weltweit ständig wärmer wird und die Temperatur der Erde wird steigt. Außerdem ist auch die Umwelt stark bedroht. Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Die einzigen Länder, die eine Umwelt und die Gesundheit ihrer Kinder stark fördern, sind: Albanien, Armenien, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Tunesien und Vietnam. Ein anderer Experte, Anthony Costello, einer der Experten für Kinder und Jugend-Gesundheit, sagt: "Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in den Medien und die auf unsere Kinder ausgerichtete Algorithmen hervorgehoben".
Link zum Original-KURIER-Artikel Der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber wurde bei der EU-Wahl als Kandidat für die "Liste Jetzt" antreten. Bei der EU-Wahlkampf-Partei ist Johannes Voggenhuber für einen neuen Namen für seine Partei gekommen. Die Partei wurde von der Partei "Liste Jetzt" gegründet. "Liste Jetzt" ist eine Organisation, die sich um bestimmte politische Themen kümmert. Johannes Voggenhuber wurde von der Partei "Liste Jetzt" unterstützt. Der Grund dafür, warum er bei der EU-Wahlkampf-Wahl antreten wird, ist, weil er sich für die Idee der Europäische Union für die Menschenrechte und die Europäische Union für Flüchtlinge und Migranten einsetzt. Bei der EU-Wahlkampf-Partei wird es auch Geld für die Organisation "Liste Jetzt" bekommen. Organisation ist das Ergebnis von sehr viel Geld. Partei-Chefin Maria Stern ist von der Partei "Liste Jetzt" und sie stellt auch fest, dass Johannes Voggenhuber bei der EU-Wahlkampf mit dem neuen Namen " Initiative 1 Europa " antreten wird. Johannes Voggenhuber wird aber weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz für die Liste nach der erfolgreichen Wahl antreten. Johannes Voggenhuber ist aber nicht mehr alleine bei der EU-Wahlkampf-Partei und auch nicht mehr für die Liste Jetzt. Die Partei-Chefin von der Partei "Liste Jetzt" sagte, dass man bei der EU-Wahlkampf-Gemeinheit mit dem neuen Namen " Initiative 1 Europa " antreten wird. Othmar Karas von der Partei " ÖVP " hat eine Einladung ausgesprochen, sich an der "Initiative 1 Europa " zu beteiligen. Die Partei sollte für ihn eine Frau vorschlagen, die auf Platz 2 der Liste Jetzt wäre. Bis Ende März 2018 werden auch alle anderen Interessierte eingeladen, sich bei der "Liste Jetzt" melden. Johannes Voggenhuber sagte: "Ich bleibe in einer Zeit, in der die alten Dämonen Europa wieder auferstehen, nicht zu Hause".
Link zum Original -KURIER-Artikel In Hongkong wurde ein alter Pandabär mit 38 Jahren eingeschläfert. Hongkong ist eine Stadt in China. Jia Jia ist mit 38 Jahren in einem Tierpark in einem Tierpark in Hongkong geboren. Jia Jia ist im Jahr 1978 in China zur Welt gekommen, zum ersten Mal im Jahr 1999 nach Hongkong gekommen. An diesem Tag ist es zum 38. Geburtstagstag von Jia Jia Jia. Zu ihrem 37. Geburtstag hat sich Jia Jia noch an einer bunten Geburtstagstorte aus Wasser-Eis erfreut. Damals brach sie den Rekord von den ältesten Pandabären. In der Wildnis gibt es nur noch wenige Pandabären. Diese gehören zur gefährdeten Tierart " Pandabären ". Die Tierart " Pandabären " setzt der Verlust ihres Lebensraum in China zu, deswegen wird ihre Art in freier Gefangenschaft gezüchtet. In der freier Gefangenschaft werden die Pandabären nur sehr selten zur Welt kommen. Wegen der Gefangenschaft kommen die Weibchen nur selten zur Welt. Deshalb kommt es oft auf die künstliche Befruchtung zurück. Jia Jia brachte bei 5 Geburten in 5 Schwangerschaften 6 Babys zur Welt.
Am 18. Oktober wurde Norbert Schnedl zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gruppe von Menschen, die sich zusammenarbeitet um eine bestimmte Arbeitszeit vereinigt. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er setzt sich für die Arbeitszeit für alle ein. Er fordert eine Verkürzung der Arbeitszeit für alle. Die Partei ÖVP, die ÖVP, fordert die Flexibilisierung der Arbeitszeit. Das ist laut Schnedl nichts mit der Arbeitszeitverkürzung zu tun hat. Die Flexibilisierung der Arbeitszeit bedeutet, dass man flexibel arbeiten kann, was mit einer kürzeren Wochen-Woche oder gar einer kürzeren Wochenzeit zu tun gibt. Die Teilnehmer-Beamten-Gewerkschaft fordert auch, dass es nicht mehr mehr Stunden in der Woche geben soll, sondern 28 Stunden pro Woche. Im Gespräch mit der Tageszeit-Zeitung sagte Schnedl: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger, auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeit-Blöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle Menschen von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber". Deswegen will Schnedl: "Wenn die Untersuchung zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch Computer-Geräte ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeit verkürzt werden.
Heute, am 27.Jänner ist der " Wiener Silvester-Pad" in Wien. Der Wiener Silvester-Pad ist das größte Weihnachts-Feier in Europa. Es waren über 650.000 Besucher in der Wiener Innenstadt. Der 27. Wiener Silvester-Pad wurde von Familienprogramm, Musik, Kulinarik und Abend-Unterhaltung um Mitternacht in 2 Feuerwerken am Rathaus-Platz und im Prater gestartet. Es gab keine Zwischenfälle, es gab weder zu Gewalt, noch gab es keine Zwischenfälle. Die Wiener Polizei war am Abend mit 400 Polizisten im Einsatz. Die MA 48 waren extra nach dem Fest im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder ordentlich sauber präsentieren kann. Am 1. Jänner gibt es ab 11:00 Uhr ein weiteres Kulturangebot: Am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz wird ab 11:00 Uhr ein Neujahrs-Konzert von der Wiener Philharmoniker mit dem Dirigent Gustavo Dudamel gezeigt.
Die französische Schönheits-Kupplung " L' Oréal Paris " hat eine neue Kampagne gemacht, bei der man Models mit langen, dichten und glänzenden Haaren fotografieren soll. Das gefällt den französischen Schönheits-Kupplement " L' Oréal Paris ". Bei der Kampagne zeigten Models ihr Haar so, wie man sie sonst nicht sieht. Das Model ist ein französisches Model und lässt sich dabei in die Kamera lächeln. Es gibt Werbungen für Kosmetik-Produkte, die ihre langen, dichten und gepflegten Haare streichen. Für die Kampagne haben sich Firmen von " L' Oréal Paris " einen neuen Weg gemacht und haben ein Model mit Haaren abgelichtet, das ihr Haar nicht mehr sieht. Das Haar von einer Frau ist ein wichtiger Teil von der Weiblichkeit. Für die neue Kampagne wurde eine Frau von der französischen Schönheits-Kupplung " Elvive" ausgesucht, weil sie dafür eine Anfrage von einem französischen Unternehmen bekam, sie ein Mädchen mit Kopftuch zu zeigen zu lassen, mit dessen Haare man man nicht sehen kann. Sie zeigt aber in einer Werbung für die Haar-Kampagne "Wie viele Marken machen solche Dinge? Nicht viele. Sie nehmen ein Mädchen mit Kopftuch, mit Haaren, mit dessen Haaren man gar nicht sehen kann. Und zeigen sie in einer Haar-Kampagne. In einer Rede mit der Vogue sagte Kahn: "Ich kann nicht verstehen, warum die Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, die ihre Haare nicht gepflegt werden wollen, sie nicht so pflegenkennen. Die Schlussfolgerung daraus wäre, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zu präsentieren. Obwohl sie ihre Haare zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch ist, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. "Wenn ich meinen Schal abnehme ich meinen Schal abnehme, möchte ich, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?", schreibt eine französische Schönheits-Bloggerin Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Profl. Für sie ist das wichtig, ihr Haar ist ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
In der Wiener Donauinsel finden heuer vom 23. Juni bis 25. Juni 2016 das 34. Donauinselfest statt. Der Donauinselfest ist das 34. Donauinselfest. Es gibt 16 Inseln, 11 Bühnen und 600 Stunden Programm. Das Donauinselfest wird heuer von 23. Juni bis 25. Juni in der Musik-Bühne in der Mediazone stattfinden. Auf den Bühnen sind zum Beispiel die Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hopper Cro die Ehre. Am Samstag, 26. Juli findet das Falco-Tribute-Theater-Konzert von Falco-Tribute statt. Das ist das Programm, das die 60 Jahre alte Falco hat. Zum Tribute gibt es unter anderem die deutsche Hip-Hop-Band "Festes Brot", die deutsche Sängerin Birgit Minichmayr, "Fleiches Brot", "Flechmayr" und "Alkbottle" aus Deutschland, Gianna Nannini "The Sänger Michael Bolton" aus Russland, "Gucci" aus Schottland, "Schworzoderweiss" aus Österreich "Strada del Sole" wird es auch dieses Jahr wieder ein eigenes Bühnen-Angebot geben. Das ist lauschigste und lauschigste auf der Donauinsel. Es gibt auch eine 70 Meter lange Wasser-Rutschrutsche. Mit einem Flying-Folge können die Besucher erstmals über das Publikum gleiten. Alle Infos zum Donauinselfest kann man sich über die kostenlose Handy-App holen: www.appscore.at
Die neue ORF-Seite der TV-Thek wurde überarbeitet. Ab sofort gibt es eine neue Seite der TV-Thek. Die Startseite wurde überarbeitet mit neuen Seiten und neuen Funktionen. Die Inhalte wurden in einem Gitterraster gezeigt, damit man die Lieblings-Videos besser findet. Zurzeit gibt es eine neue Hintergrund-Farbe : schwarz. Auf der neuen Seite kann man die Lieblings-Besonderheiten der ORF-Thek neu sehen. Neue Rubriken Die Themenseite wurde überarbeitet. Auch die Suche nach bestimmten Videos wurde neu gestaltet. Auf der neuen Seite kann man wählen, ob man die Lieblings-Videos auswählen möchte. Hier gibt es neu die neue Rubrik "Im Fokus" und "Letzte Chance". Hier können die Zuschauer auf Veranstaltungen hinweisen, die in den letzten Wochen gezeigt werden. Auch der Bereich "Live Spezial" wird überarbeitet. Live-Programme Die Fernsehserie "noch mehr Österreich" wird im Live-Programm der Landesstudios von ORF Live ergänzt.
Die Wiener Traditions-Betriebe " Ankerbrot" hat am 14. November eine neue Filiale eröffnet. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Betriebe. In der neuen Ankerbrot-Lebens-Filiale wurden sämtliche tierischen Produkte im Sortiment ausgelistet. Dazu gehören zum Beispiel Butter, Ei und Milch zum Beispiel aus der U-Bahn-Passage Stephansplatz. Die neuen veganen Imbisse wurden im November 2017 in der Mariahilfer Straße in Wien eröffnet. In der Imbisse gibt es bereits mehr als 50 vegane Imbisse. Weitere vegane Geschäfte in Österreich sind nicht geplant, sagten die Mitarbeiter von Ankerbrot.
In Österreich gibt es immer mehr Menschen, die ihre Wohnungen einbrechen wollen. Die meisten kaufen deswegen Sicherheits-Türen. Trotzdem gibt es immer mehr Österreicher, die ihre Wohnungen einbruchssicher machen wollen. Die Nachfrage nach Sicherheits-Türen ist im Jahr 2015 gestiegen. Sicherheits-Türen werden nur noch als Sicherheits-Türen angeboten. Bei Einfamilienhäusern ist aber jede zweite Eingangstür eine Sicherheits-Tür. Die Einfamilienhäuser werden aber vor allem auf anderen Wegen, wie das Kellerfenster oder die Terrassen-Tür eingebrochen. Es gibt aber auch Geräte, mit denen man sich die Türen der höchsten Sicherheits-Keller sichern Klasse sicherer machen kann. Die Einbruchs-Opfer können sich aber nicht so leicht eine Waffe kaufen oder einen Selbst-Verdrängnis machen. Das macht ihnen die Angst vor Einbrüchen. Die Einbruchs-Opfer wissen aber oft nicht, wie sie sich selbst vor Einbrüchen schützen können. Hier sind einige nützliche Tipps, wie sie sich vor Einbrüchen schützen können: Einbrecher-Tipp vom Fachmann Einbrecher-Experte Andreas Bandion vom Landes-Kriminal-Amt in Österreich. Er sagt, dass nicht immer eine Sicherheits-Tür für das Leben wichtig ist. Wichtig ist, dass das Schloss mit einer Mehrfach-Verriegelung ausgestattet ist. Die eigene Wohnung soll ein Ort sein, wo man sich sicher fühlt.
Am 27. Juli ist der amerikanische Basketball-Spieler Kobe Bryant bei einem Flugzeug-Absturz mit 5 Menschen gestorben. Bei dem Angriff auf das Flugzeug hesst die Polizei. Die Polizei äußerte sich zu dem Vorfall auf der Internet-Seite Twitter, dass keine Überlebenden bei dem Flugzeug dabei waren. Kobe Bryant ist vom Tod der 5 Menschen an Bord vom Flugzeug gestorben. Bryant ist als Kobe Bryant in seiner Heimatstadt Los Angeles verstargt. Die Polizei schrieb, dass an dem Flugzeug keine Überlebenden gefunden haben. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant bei den Olympischen Sommerspielen die Bronze-Medaille. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann er bei den Olympischen Spielen in Peking die Goldmedaille. Bei den Olympischen Spielen 2012 hat er auch schon die Goldmedaille bei den Olympischen Spielen gewonnen. Bei den Olympischen Spielen gewann er mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie zum Beispiel LeBron James, Dwyane Wade und Chris Paul gewann die Goldmedaille. Außerdem hat er bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London die Goldmedaille bei den Olympischen Spielen gewonnen.
In den letzten Monaten wurden in Niederösterreich insgesamt 111 000 Autofahrer auf der Autobahn A4 gefahren. Die Autobahn A4 ist eine der schnellsten Autobahnen in Niederösterreich. Die Geschwindigkeits-Konttrollen werden von der Asfinag jährlich zwischen 60 und 70 Millionen Euro ausgegeben. Die Asfinag ist die Geld-Förderung für Autobahnen und Schnellstraßen-Projekte. Die Asfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen-Projekte zuständig. Durch die Strafen werden Autofahrer bestraft, wenn sie zu schnell fahren. Die Asfinag will aber auch die Straßen-Sicherungen und die Straßen-Verkehr-Sichernisse verbessern. Durch die Geschwindigkeits-Kontrollen werden Strafen und Geschwindigkeits-Strafen nicht mehr so oft bestraft. Die Asfinag kümmert sich jetzt um die Straßen-Verkehr und die Straßen-Sichernung auf der A4 in Niederösterreich. Die Asfinag überwacht seit letztem Jahr die Straßen auf der A4 in Niederösterreich. Es wurden in nur 5 Monaten 111 000 Autofahrer auf der A4 in die Geschwindigkeits-Kontrollen gefahren. Die Geschwindigkeits-Kontrollen werden in Niederösterreich auf der A4 in Niederösterreich, in der Neustadt, in Niederösterreich und in Niederösterreich, auf der Süd-Autobahn A4, am Ost-Autobahn-Abschnitt, überwachtet. Der Ost-Autobahn-Abschnitt wird für die Geschwindigkeits-Kontrollen in Niederösterreich, in Niederösterreich, in der Neustadt und in Niederösterreich, in Zukunft überwachtet. Als besonders effektiv ist die Geschwindigkeits-Kontrollen auf der A4 in Niederösterreich. Die Asfinag-Sprecherin Alexandra Vucsina-Valla sagte, dass die Geschwindigkeits-Kontrollen bei der Geschwindigkeits-Überwachung mehr für mehr Verkehrs-Sicherheit sind. Sie sagt, dass durch die Geschwindigkeits-Kontrollen weniger Unfall-Unfälle verhindert werden.
In den USA wurde der Präsident von Amerika, Tom Perez gewählt. Ein Präsident ist der politische Chef von einem Land. Er hat bei den letzten Wahlen gegen Hillary Clinton geworben. Jetzt ist Perez Präsident der USA. Er hat gewonnen 235 Stimmen zu seinem neuen Partei-Chef. Die Demokratische Partei in den USA ist eine amerikanische Volks-Partei. Tom Perez ist der 55-jährige Wahl-Kandidaten Tom Perez. Er hat bei der Vorwahl gegen den muslimischen Senator Bernie Sanders gewonnen.
Link zum Original-KURIER-Text: 12 Männer und eine Frau werden heute, 9. Dezember, im Rahmen der Weihnachts-Gannung aus der Gefängnis entlassen. Die Weihnachts-Ganz begnadigt wird jedes Jahr wieder. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen aus der Gefängnis-Haft entlassen. Letztes Jahr wurden 18 Männer und eine Frau aus der Gefängnis entlassen. Im Jahr 2014 wurden bereits 30 Männer und 2 Frauen aus der Gefängst-Haft entlassen. Der Bundespräsident von Österreich, Alexander Van der Bellen, hat diese Aufgabe übernommen. Doris Bures ist die Präsidentin von der SPÖ. Sie sagt, dass die Weihnachts-Ganzungen in Österreich eine Tradition haben und diese Tradition auch in diesem besonderen Jahr nicht unterbrochen werden soll. Straftäter, die wegen schweren Gewalt-Verstoßen oder Suchtmittel-Verstoßen verurteilt wurden, dürfen von der Weihnachts-Ganz aus der Gefängnis-Haft entlassen werden.
In Österreich wird bis zum Jahr 2030 mehr als 75 000 Menschen Pfleger benötigt. In Österreich gibt es deswegen auch keine qualifizierten Pflege-Kärten. Es gibt deshalb 18 Ausbildungs-Städnisse für Pflege-Berufung und Sozial-Berufung in ganz Österreich. Im Herbst startet in ganz Österreich die Ausbildung für Pflege-Berufung und Sozial-Berufung mit Matura-Abschluss. Matura-Abschluss bedeutet, dass man eine bestimmte Anzahl von Angestellten mit einer Matura befähiget. Jugendliche können in den Beruf Pflege-Berufung und Sozial-Berufung umsteigen. Es gibt aber auch eine Ausbildungs-Platz auf der Internet-Seite: www.caritas-schulen.at
Im Jahr 2013 und in 2015 hat Novak Djokovic das Wimbledon -Finale gewonnen. Das war das 5. Wimbledon -Turnier im Tennis-Turnier. Das Turnier fand im Tennis-Turnier Wimbledon statt. Die Tennis-Profi-Spielerin Novak Djokovic gewann das Turnier mit 7:6 gegen Andy Murray. Sie spielten im 1. Satz gegeneinander. Das war das 5. Wimbledon -Turnier. Mit 4:57 war es das längste Wimbledon-Spiel im Tennis-Turnier. Und war es auch das beste Wimbledon, dass jemals ein Tennis-Spiel gewonnen wurde. Für ihn ist es der 5. Wimbledon-Sieg. Damit ist Novak Djokovic zum 5. Mal auf Platz.
Im Oktober 2016 wurde der Innenminister von Österreich beschlossen, dass die Polizei in Wien ab sofort Taser verwenden darf. Taser soll vor allem dann helfen, wenn Angriffe abgewehrt werden müssen. Die Polizei muss zum Beispiel bei gefährlichen Messer-Angriffen und an Hotspoten wie dem Praterstern, sicher sein. Das wird in Zukunft auch für mehr Sicherheit bei schnellen Einsätzen verwendet. Bis Ende Mai wird die Ausbildung für die Einsatz-Einsätze bei der Polizei abgeschlossen. Es werden 20 Elektroschockpistole für die schnelleingreifenden Polizisten der schnelleingreifenden Polizei zugeteilt. Die 2 Einsätze werden von der Polizei-Einheit "Cobra" und "EGA" geteilt. Es werden nur Angehörige der Polizei-Einheit, ausgewählte Polizei-Einsatz-Gruppen, ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und einige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich, verwendet. Die Polizei-Einheit in Wien ist besonders wichtig für den schnellen Einsatz bei gefährlichen Einsätzen. Die 2 Einsätze sollen zum Beispiel bei Messer-Angriffen abgewehrt werden.
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwaren-Handel in Deutschland, Österreich und in der Schweiz muss ihre Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen zurückrufen. Auf der Holz-Rollbahn können sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Das kann ein Problem für Kleinkinder sein. Vor allem im Weihnachts-Zeit-Zeit kann ein Problem mit den Rollfahrzeugen sein. Kleinkinder können sich die Räder und Achsen von den Rollfahrzeugen lösen. Es gibt zurzeit keine Meldungen über Verletzungen mit Spielzeug. Es handelt sich um insgesamt 3500 Stück Spielzeug. Die Einkaufs-Grüfte werden über den VEDES verkauft. Die VEDES ist eine Organisation für Deutschland, Österreich und die Schweiz. Die Einkaufs-Gemeinschaft wird auch VEDES genannt. Ein VEDES ist eine Organisation von deutschen Spielwaren-Geschäften. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und will sich als ein Spielzeug-Vertreter in die EU aus dem Verkehr ziehen. Deshalb hat die VEDES die Verantwortung für die Sicherheit von Kindern. Sie stellt Spielzeug-Produkte nach den EU-Vorgaben her. Die VEDES stellt Spielzeug-Produkte nach den EU-Vorgaben her und kontrolliert die Qualität. Weitere Informationen zur VEDES-Produkt-Auswahl findet man unter diesem Link: www.vedes.com/rueckruf. Weitere Informationen gibt es auf der Internetseite www.vedes.com/rueckruf. Weitere Informationen über die Spielzeug-Rollbahn gibt es unter: www.vedes.com/rueckruf
In Wien wurde eine Untersuchung mit Unterstützung von einer Universität für Ernährungssicherheit veröffentlicht. Sie stellte fest, dass es keine Gefahr für die Menschen mit dem Glyphosat-Stoßstoff gibt. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Medikka, das Unkraut-Schutz-Medikka verwendet. Der Stoff könnte die Gefahr für die Gesundheit für Menschen erhöhen. Lebensmittel-Test-Daten zeigen, dass von Glyphosat nicht eine Gefahr für die Menschen ist. Die Untersuchung wurde mit Unterstützung von der Agentur für Ernährungssicherheit abgeschlossen. Nach den vorliegenden Daten von Lebensmittel-Proben kann man davon ausgehen, dass es keine ernste Gefahr für die Gesundheit für Menschen gibt. Es ist auch möglich, das Glyphosat auch bei Wurst und Schinken verwendet wird. Durch das verwendete Glyphosat kann die Krankheit Krebs-Gefahr an den Krebs-Arten Krebs auslösen. Wurst ist eine Wurst. Durch den hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebs-Gefahr.
In Salzburg hat der neue Sportdirektor von Red Bull Salzburg einen Vertrag mit der Fußball-Mannschaft von Red Bull Salzburg unterschrieben. Die Fußball-Mannschaft besteht derzeit noch nicht mehr als Red Bull Salzburg. Der Vertrag von Red Bull Salzburg geht bis Ende Mai 2020. Der Salzburger, Christoph Freund, freut sich über die Zusammenarbeit bei Red Bull Salzburg. Er ist aber auch darauf, dass er diesen Vertrag bis Ende Mai 2020 an den FC Red Bull Salzburg unterschrieben hat. Ein Vertrag bei einem Fußball-Mannschaft ist eine bestimmte Zeit als Trainer oder Trainerin bei einem Fußball-Mannschaft.
In Kolumbien herrscht seit mehr als 50 Jahren Krieg mit der Guerilla-Organisation FARC. FARC steht für eine guerrillaistische Regierung. Eine Guerilla ist eine Gruppe von Menschen, die vor der Regierung steht, um zu kämpfen, um etwas zu verändern. Die Regierung von Kolumbien will mit dem Friedens-Nobelpreis für den Krieg in Kolumbien etwas ändern. Juan Manuel Santos ist der Präsident von Kolumbien. Er hat am 12. September diesen Jahrestag bekannt gegeben, dass er für den Preis für den Krieg in Kolumbien mehr als 820 000 Euro für die Opfern vom Bürgerkriegs-Krieg bezahlen will. Einer der Regierungs-Opfer ist Juan Manuel Santos. Nach einem Gespräch mit seiner Familie hat er beschlossen, dass er dem Preis für den Krieg 820.000 Euro für den Friedens-Nobelpreis spenden wird.
In dem Schloss Rosenburg in Niederösterreich gab es im Schloss Rosenburg ein Fantreffen von Harry-Potter. Der Harry-Potter-Fanclub ist ein deutsches Fußball-Verein. Der Zauber-Club heißt " Vienna Vanguards ". Die " Vienna Vanguards " ist eins der erfolgreichsten Teams von Österreich. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen aber eine Besen-attrappe zwischen ihre Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder auch "Jäger" müssen den Ball mit einem 3 Ringen werfen. Dafür werden die Gegner mit Bällen gespielt, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie mit Bällen zu werfen. Die Verteidiger werfen die Gegner mit Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu werfen. Der Sport wird immer beliebter, erklärte die Spielerin " Vienna Vanguards ". Vor allem in Europa und Nordamerika wird " Quidditch" immer mehr gespielt. Vor allem in Österreich gibt es die Zauber-Art "Quidditch". Das Zauber-Sport ist eine Mischung aus Rugby, Handball, Eishockey und Eishockey. Die Besucher konnten ihre Zauber-Körperkenntnisse verbessern und ihre Wettkämpfe verbessern. Sie konnten die Zauber-Körper bei dem Vorfall "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" erneuern. Der Verein organisiert außerdem regelmäßig "Live-Action-Role-Plays". Das ist Englisch und heißt "Action-Role-Plays". Das ist eine Improvisations-Vorführung von Fans für Fans.
In Amerika ist der Präsident Donald Trump seit kurzem der neue Präsident. Die Demokratische Partei hat Trump zum Präsidenten der USA verurteilt. Trump hat bereits vor Kurzem eine Amtsenthebungs-Verhandlung gegen den ehemaligen Präsidenten der USA. Amtsenthebung bedeutet, dass der Kongress-Chef den Präsidenten vom Präsidenten-Haus bestraft. Die Demokratische Partei ist die Mehrheit im Parlament in den USA. Im Dezember wurde Trump vom Senat verurteilt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus nicht durch das "Time-Cover" verhindern konnte. Das ist für Trump sehr ungewöhnlich. Trump hat sich damit einen großen Sieg gegen die Demokratische Partei, die den Kongress-Chef von Amerika, Donald Trump, verkleidet. Trump hat nach seiner Amtsenthebung mehr als 2 Präsidenten im Senat verurteilt. Die "Time-Cover" ist Englisch und ist eine Aufzählung von Zeit-Aufzeichnungen. Es ist zum ersten Mal in der Geschichte der USA das erste Mal, dass ein Präsident verurteilt wird, die Politiker verurteilen, ob er noch länger als Präsident oder nicht mehr als Präsident sein wird. Trump ist erst der 3. Präsident in der USA, der für den Präsidenten-Wahljahr 2019 verurteilt wurde.
Am 25. Jänner findet in der Hofburg in Wien der Universität auch wieder der Akademikerball statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die die FPÖ ausgerichtet. Die Veranstaltung wird von der FPÖ organisiert. Die FPÖ organisiert die Veranstaltung. Am 25. Jänner findet der Akademikerball in der Hofburg statt. Der Akademikerball ist die Creme de la creme des Rechtsextremismuss in Österreich und in der ganzen Welt. Antifaschisten sind Menschen, die sich für andere Menschenrechte einsetzen. Sie wollen zeigen, dass sie etwas nicht gut finden. Am 25. Jänner findet der Akademikerball wieder in der Hofburg statt. Die Sperren gegen den Akademikerball haben bereits in den letzten Jahren gesorgt. Käthe Lichtner ist die Sprecherin vom Bündnis "Offensive gegen Rechts". Sie sagte in einer Aussendung: Am Akademikerball trifft sich die Creme de la creme des österreichischen und internationalen Rechtsextremismus. Dieses Jahr meinte Lichtner, dass die Sperren nicht nur gegen den Akademikerball gehen, sondern auch gegen die Regierung von Reichen und Konzerne gehen.
Am Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef vor der australischen Küste liegt vor der Küste von Australien. Das Great Barrier Reef liegt in der Nähe von Australien. Die größte Korallen-Bleiche besteht aus Algen, die in der Nähe vom Great Barrier Reef leben. Die Algen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Wenn es zu hohem Wassertemperaturen gibt, werden die Algen giftig. Dadurch stoßen sie ihre Farbe ab und verlieren ihre Farbe. Forscher haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallen-Bleiche untersucht. Das ist bereits das vierte Korallen-Bleiche-Merg. Ein Korallen-Bleiche ist das größte Korallen-Riff der Welt. In den Jahren 1998, 2002 und 2016 war es schon die 4. Korallen-Bleiche, von der das Great Barrier Reef betroffen war. Damals war das Great Barrier Reef vor der Nordost-Küste von Australien. Laut den Untersuchungen ist das Great Barrier Reef vor allem durch die Schäden am Great Barrier Reef vor der Küste von Australien noch mehr betroffen. Die schwersten Schäden sind die Bereiche vom mittler Teil vom Great Barrier Reef. Im vergangenen Jahr waren Korallenstöcke im Norden vom Great Barrier Reef ausgebleicht. Nur im Süden vom Great Barrier Reef sind die Korallen noch weitgehend heil. Die Forscher haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallen-Bleiche untersucht. Die Luftaufnahmen zeigen, dass bereits 1500 Kilometer von den Korallen-Bleichen betroffen sind. Ein Drittel davon ist das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien. Ein Teil vom Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Ein Korallen-Riff ist das größte Korallen-Riff der Welt. Korallen-Blebe ist das größte Korallen-Riff der Menschheit weltweit. Ein Korallen-Riff ist das größte Korallen-Riff der Welt. Ein Korallen-Riff ist das größte Korallen-Riff der Welt.
Wiener Tierschutz-Verein macht es darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, dürfen nicht von den Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer. Der Wiener Tierschutz-Verein wird mit WTV abgekürzt. Der Wiener Tierschutz-Verein ist seit vielen Jahren im Tierschutz-Haus Vösendorf in Niederösterreich. 40 Entenküken werden im Tierschutzhaus Vösendorf umsorgt. mehr als 200 Entenküken werden im Tierschutzhaus in Vösendorf gemeldet. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt von den Menschen. Manchmal sind es die Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu kommen. So können die Elterntiere auch zu ihren Jungen zugreifen. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden. Wenn man sich nicht an den Tierschutz-Verein wenden will, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
Die italienischen Zwillingsbuben bekamen 2 Minuten vor 2 Tagen einen Buben. Buben sind in der Silvester-Nacht in einer Krankenhaus-Klinik in Italien geboren worden. 2 Buben wurden in 2 Tagen am 02. Dezember in der Früh geboren. Ein Bub wurde im Buben-Brustkasten geboren, das heißt, er muss nicht einmal in den Brustkasten schwitzen. 2 Buben bringen aber sehr viel auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten liegen.
Die Galapagos-Insel Fernandina, in Ecuador, wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden. Diese wurde auf der Insel "Gurenna" mit nachgewiesen. Eine Schildkröte ist eine Unterart, die vom Aussterben ausgestorben ist. Ecuador ist ein Land in Südamerika. Der Inselname "Chelonoidis nigra phantasticus" wurde im Jahr 1957 von Naturschützern und der Insel-Regierung auf der Insel Pinta entdeckt. Der letzte weibliche Weibchen der Schildkröte wurde bereits im Jahr 2012 auf der Insel "Frenandina" gefunden. Weil es danach keine eindeutigen Lebenszeichen mehr gegeben hat, wird befürchtet, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Forscher haben davon ausgegangen, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Es gibt noch Reste von der Unterart. Es ist aber unbemerkt, dass es vielleicht noch einige weitere Schildkröten auf der Insel geben könnte. Reptilien gehören zum Welt-Naturschutz-Weltnaturerbe, sie gehören zum Welt-Naturschutz-Unersterbe UNESCO.
In der letzten Spiel-Änderung zur Fußball-Weltmeisterschaft hat Spanien entschieden, in Frankreich. Die österreichischen Fußball-Spieler haben von Platz 1 bis 3 noch alles verloren, aber sie kommen als beste Mannschaft ins Achtelfinale. Am Tag 16. Mai spielten die Kroaten gegen Spanien. Das Spiel haben sie gewonnen. Am 17. Mai spielte Spanien gegen Tschechien. Das Spiel war das 3. Spiel in der Vorrunde der Fußball-Weltmeisterschaft. Der spanische Fußball-Mann, Burak Yilmaz, hat das Spiel mit 1:0 gewonnen. Auch der österreichische Fußball-Spieler, Christiano Ronaldo, hat gegen Tschechien verloren. Der österreichische Mannschafts-Spieler, Sergio Ramos, sagte, dass sie das beste Mannschafts-Spiel der gesamten Gruppe hatten.
In Wien, Tirol und Salzburg meldet eine neue Mitarbeiterin, die 12 Stunden in der Woche arbeitet, die 12 Stunden pro Woche ablehren soll freiwillig sein. Kritik Kritiker sind die Menschen, die gegen ein neues Gesetz sind. Kritik heißt, dass sie sagen, dass sie ihre Arbeit nicht mehr freiwillig machen wollen. Im Moment gibt es Beschwerden von Kritikern gegen das neue Gesetz. Kritiker sagen, dass das Gesetz freiwillig freiwillig ist, weil sie sich für 12 Stunden täglich und 60 Stunden in der Woche nicht mehr die Arbeit leisten können. Es wird auch kritisiert, dass es nur schwarze Schafe im Gesetz sind, die freiwillig arbeiten müssen. Die Kritiker sagen, dass das Gesetz vielleicht nicht so bleiben darf, weil es sich im Dienstplan drinnen steht. Im Prinzip ist es ja eigentlich freiwillig, sagt die SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner. Aber die Regierung denkt nicht an die Reparatur vom Gesetz, sagt die Sozialministerin Beate Hartinger-Klein. Es geht nur um einzelne schwarze Schafe, die freiwillig arbeiten mussten. Die Sozialministerin Hartinger-Klein stellte noch einen Erlass an die Arbeits-Inspektorate für strenge Prüfungen in Aussicht.
Die Regierung in den Niederlanden hat beschlossen, dass die Höchstgeschwindigkeit von der Autobahn 120 auf 130 zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste europäische Land auf der EU, das Tempo 100 für die Autobahnen eingeführt hat. Der Grund dafür ist, dass es in den Niederlanden immer mehr zu viel Stickoxide auf Autobahnen gibt. Stickoxide sind schädlich für die Umwelt. In der Bevölkerung von den Niederlanden sind die Stickoxide nämlich sehr viel. Deshalb hat die Regierung in den Niederlanden vor die Wahl gestellt, wirksame Maßnahmen zu bewirken, die die Stickoxid-Vermeidung geringer machen. Unter anderem sind die Wohnungen in den Niederlanden und auch Erweiterungen von Autobahnen eingeführt. Mark Rutte ist der Regierungs-Chef der Niederlande. Er findet es nicht schön, dass die Niederlande so stark Stickoxide produzieren. Rutte sagt, dass die Niederlande jetzt Tempo 100 auf Autobahnen eingeführt haben. Weil der Stickoxid schon seit Jahren viel zu hoch ist. Rutte meint, dass die Niederlande besonders schwierig sind, die Einhaltung der Stickoxid-Grenzwerte einzuhalten. Rutte sagt, dass das eine Katastrophe für die Umwelt und für die Regierung in den Niederlanden ist.
In der Esskastanie, auch auch Edelkastanie genannt, gibt es eine spezielle Jahreszeit. Die Esskastanie ist eine Nusssfrucht. Die Esskastanie ist eine von den Blumenbeuern der Esskastanie. Die Esskastanie wird traditionell im Herbst und in den Winter essen. In den Wintermonaten werden sie getrocknet. Dann wird sie zu einem speziellen Zeitpunkt gegessen, zwischen September und Dezember. Im Inneren der Esskastanie sind viele Inhalts-Stoffe, wichtige Inhalts-Stoffe. Es gibt viele Inhalts-Stoffe, die für ein gesundes Leben sind. Was die Esskastanie in der Esskastanie ist, ist nicht sehr exotisch, aber im Inneren gibt es auch viele Inhalts-Stoffe. Es enthält die Esskastanie viele Inhalts-Stoffe und Vitamine. Es gibt viele Inhalts-Stoffe, die dem Körper gut helfen. Es gibt auch viele Mineral-Stoffe, die das Gleiche sind, wie Kartoffeln und andere Lebensmittel. In den Maroni sind vor allem Vitamine und wichtige B-Vitamine. Vitamin B ist wichtig für den Kohlenhydrat-Wahlge-Verkehr von Nerven, Gehirn und Muskeln. Die Fette, die Maroni enthalten, sorgen auch für einen langsamen Anstieg im Blutzucker-Gehalt. Das Blutzucker-Gewicht erhöht sich dadurch. Das Gefühl für einen langsamen Blutzucker-Anstieg bleibt auch nach dem Genuss. Kalium ist auch wichtig für die Gesundheit vom Körper. Kalium ist eine Nahrungserhöhrung von Natrium. Natrium nennt man auch Natrium. Natrium nennt man auch Natrium. Natrium ist ein Stoff, der überschüssiges Natrium im menschlichem Blut ist. Natrium ist das wichtigste Kalium im menschlichem Blut. Eine viel salzreiche und salzreiche Ernährung ist schlecht für den Blutzucker. Es kann zu Schlaganfällen, Herz-Stoffe, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder zu Herz-Störungen kommen.
Am 9. September 2016 wurde der Flughafen Wien von der niederösterreichischen Feuerwehr-Ausrüstung "Robenarier" erneuert. Das hat der Vorfall eines Flughafen-Löschers am Flughafen Wien, der die höchste Sicherheits-Stärke in Österreich ist, ergeben. Der Flughafen ist ein Zentrum für die Lösch-Fahrzeuge am Flughafen Wien. In der Halle vom "Robenarer" werden im Jahr 2019 und im Jahr 2020 6 neue Flughafen-Löscher aus der "Praxis 8x8" gebaut. Die "Praxis 8x8" ist eine Super-Löscher-Klasse. Es gibt 2 700 PS starke Volvo-Motoren. Die Motoren können 135 km fahren und gleichzeitig mit sehr hohem Druck löschen. Der "Robenarer" kann mit dem Motor 135 Kilometer pro Stunde fahren. Im Jahr 2019 und im nächsten Jahr werden weitere 6 neue Flughafen-Löscher gebaut. Die Feuerwehr-Ausrüstung "Rosbenarer" hat 5 Millionen Euro aus der Herstellung bezahlt. "Mit der Investition für die ersparen wir uns letztendlich 4 Millionen Euro." sagt der Vorstandsleiter vom Flughafen Wien, Julian Jäger. Jäger sagt, dass er den Auftrag als Bestbieter für die neue Lösch-Fahrzeuge an Land gezogen hat. Durch die Lösch-Schutze kann man die erforderlichen Mengen am Brand wegbekommen, die in 3 Minuten weggenommen werden müssen.
Im Lainzer Tiergarten in Wien mussten ein Kinderspielplatz gesperrt werden, weil die Schmetterlings-Raupen dort wachsen. Wegen den Schmetterlings-Raupen musste ein Kinderspielplatz in der Wiener Stadtgärten gesperrt werden. Das Problem mit den Raupen gibt es aber nicht überall, wo es Eichen stehen. Es gibt Pflanzenschutz-Mittel Während die Wiener Stadtgärten in Wien, auf der Donauinsel und auf der Donauinsel, und auch entlang vom Schlosspark, kann man trotz der giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner bekämpfen und mechanisch entfernen. Die physikalische Raupen bekämpfen die Pflanzen mit dem Pflanzenschutz-Präparat "Bacillus thuringiensis". Das ist ein Pflanzenschutz-Präparat, das durch die Bäume bekämpft, die sich in Schmetterlingen verbreiten. Die Pflanze wird mit Giften bekämpfen. Die giftigen Härchen werden dann von den Eichen zu Boden fallen. Der Direktor der Wiener Stadtgärten Andreas Januskovecz sagt, dass man sich von der Gefahr der giftigen Raupen abhalten sollte. Am Besten ist es, sich von Eichen zu Hause abzuhalten, die sich in Schmetterlingen verstecken. Die giftigen Härchen können 3 bis 5 Jahre nach dem Eichen-Prozessions-Spinner leben.
Die MedUni Wien und das AKH Wien veranstalten dieses Jahr einen Krebs-Forschungslauf. Bei diesem Krebs-Forschungslauf werden für neue Spenden-Gelder gesorgt. Das AKH Wien und die MedUni Wien sammeln Geld-Spenden-Geld für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Das AKH Wien und die MedUni Wien veranstalten diesen Spenden-Gelder für die Krankheit Natascha. Natascha wurde im April an Krebs erkrankt. Seitdem wurde ihre Tochter an der Krankheit überlebt. Die Eltern von Natascha und viele andere Eltern haben beinaten, dass sie an dem Spenden-Gelder teilgenommen haben. Auch viele der Familien-Mitglieder, Freunde, der Studienkollegen von Natascha und viele andere Menschen haben teilgenommen. Alle Informationen zu dem Spenden-Gelder-Geben finden Sie unter diesem Link: https://www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf/
Die Steiermark ist ein kleiner Teil von Österreich. In Niederösterreich und im Burgenland gab es einen schweren Regen. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer von der Firma Schlumberger. Ein Sekt-Hersteller verkauft in Österreich jedes Jahr mehr Sekt. Letztes Jahr wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist deutlich weniger als im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent müssen für jede verkaufte Sektflasche abgeliefert werden müssen. Dadurch gab es im Jahr 2015 noch 15 Millionen Euro für jede verkaufte Sektflasche. Letztes Jahr wurden durch die neuen Regelung der Steuer in Österreich 15 Millionen Euro für die Herstellung von Sekt ausgegeben.
Im Jahr 1965 haben Forscher eine sehr große Untersuchung mit Seifen gemacht. Dabei haben sie herausgefunden, dass Seifen nicht gut für die Gesundheit sind. Die Forscher haben bei der Untersuchung die Hände von 16 Menschen untersucht. Sie wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife und ließen dann eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Forscher sagen, dass es keine gefährlichen Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Seifen sind dazu da, die Hände sauber zu machen. Aber kann es sein, dass man über Seifen auch mit Bakterien in Berührung kommt? Die Forscher der Forscher erklärten, dass eine sehr große Menge an Bakterien auf einem Seifenstück zu finden ist kein Problem für die Gesundheit. Seifen sind auch ein Mittel gegen Bakterien. In einer Untersuchung fand man heraus, dass in Seifen, wie Seife, die giftig sind, keine Bakterien gefunden wurden. Trotzdem soll man vorsichtig sein. Vorsicht bei antibakterieller Seife Infektionen sind chemische Stoffe in anti-bakterieller Seife erlaubt. In chemischen Stoffen enthalten zum Beispiel Triclosan und Triclo-Carban. Chemikalien sind Stoffe, die die Abwehren vom Körper schwächen können.
Am häufigsten gibt es in Japan ein heißes Bad im Freiluft-Onsenbecken. In einem Freiluft-Onsenbecken wird die heiße Quelle vom Wasser abgesauert. Das Abkühlen ist für die Forscher zum Wohlfühlen und zum Überleben sehr gut. Aber nicht nur die Japanischen Affen lieben das Bad im Freiluft-Onsenbecken. Auch wilde Schneeaffen, auch " Rotgesichtsmakak" oder auch Japanmakak genannt, gönnen sich im Japans berühmten Jigokudani-Affen-Affen-Park ein heißes Bad im Freiluft-Onsenbecken. Das machen sie zum ersten Mal im Jahr 1963. Das erste Mal hat ein junges Makaken-Weibchen in einem Freiluft-Onsenbecken von einem Hotelkameraden gesehen. Andere Affen-Damen haben das Becken für sich nachgekauft. Sie haben es ihr nachgemacht, bis sie den Affen-Weibchen dann ein eigenes Becken bauen wollten. Die Forscher haben das Forscher und ihre Kollegen, Rafaela Takeshita und Rafaela Takeshita, von der japanischen Universität Kyoto-Universität, vor kurzem befragt. Die Forscher stellen fest, dass das Verhalten der Affen im Freiluft-Onsenbecken so gut gegen Stress hilft. Die Forscher haben das auch herausgefunden, dass Aggressive Weibchen länger im Freiluft-Onsen baden verbringen als Menschen. Aggressive Weibchen verbringen länger im Freiluft-Onsen-Bereich als andere Weibchen. Sie sind schneller in Gespräche und kämpfen sich mit anderen Tieren mit. Außerdem haben sie mehr Energie für das Abkühlen als viele andere Weibchen. Durch den Besuch des Freiluft-Onsen-Becken verringert sich die Dosis an Stress-Hormonen bei den Affen stark.