Am Samstag, den 4. Oktober wird das neue Musical "In 80 Tagen um die Welt" gezeigt. Ein Musical ist eine Reise um die Welt. In dem Musical geht es um Jules Vernes. Der Film ist nach einem Roman von Jules Vernes. Der Komponist Matthias Davids, der der Leiter vom Landestheater in Linz, macht im Juni 2014 den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik aus Oslo. Ein Librettist ist eine Schreib-Fähigkeit. Die Idee ist schnell gefunden, dass das Musical ein Reise um die Welt ist. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern-Textur-Textur-Feste werden. In dem Musical geht es um den Helden Phileas Fogg, der mit seinem Passepartout in der französischen Stadt Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari trifft. In der anderen Städten in Europa reist er mit der Heldin "Tosca" auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In der Chinesischen Stadt Beijing reist er mit der Heldin "Turandot" über den Atlantik zurück nach England. Dort trifft er den Fliegenden Holländer. Ein Fliegen ist eine Flüsssigkeit, die im Flug über das Meer fliegt. Die ganze Handlung vom Musical ist sehr überraschend. Die Kartentelefone kann man sie unter der folgenden Telefonnummer: www.landestheater-linz.at
Der österreichische Bäcker Helmut Gragger eröffnet nächste Woche in Wien die sozial Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube kann man Menschen in Österreich einen Arbeitsplatz finden, die Hilfe brauchen, wenn sie Hilfe brauchen. In der Bäckerei kann man Menschen, die Hilfe und Unterstützung brauchen, auch wenn sie sonst arbeitslos sind. In Oberösterreich arbeiten die Bäcker von " Gragger & Chorherr " helfen Menschen, die Hilfe brauchen. In der Backstube mit Café mit Café kann man Menschen einen Arbeitsplatz finden, die Hilfe brauchen. In Oberösterreich gibt es schon seit dem Jahr 2015 die soziale Bäckerei "Gragger & Chorherr ". Damals lernte Helmut Gragger auch seinen jetzigen Freund Christoph Chorherr kennen. Er ist nämlich auch ein ehemaliger Politiker aus der SPÖT. Er hat vor 9 Jahren angefangen, Soziales Brot zu backen. Damals hat er die Idee für die Bäckerei gehabt. Soziales Brot kaufen und Gutes tun Damals arbeiteten die Bäcker jetzt schon mit der Caritas zusammen. Soziales Brot kaufen und Gutes tun Damals hat Christoph Chorherr viele Menschen eine Ausbildungs-Berufungsstelle für Menschen, die Hilfe brauchen. Er arbeitet in der Backstube mit Hilfs-Mitarbeitern, die nicht gut ausgebildet sind. In der Bäckerei kann man Menschen mit einer psychischen Krankheit keinen Arbeitsplatz finden. Er arbeitet im Nordbahn-Viertel in Niederösterreich. Er sagt: Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Für ihn ist es besser, wenn er nicht gut drauf ist. Er arbeitet im Hintergrund. Er sagt auch: "Angst macht einen schlechten Eindruck, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen". Er sagt: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung." Er sagt auch: "Danke daran, dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe". Er sagt auch: "Das ist ein sehr großer Herausforderung. Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe". Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn er in der Bäckerei in der Backstube zubereitet. Der Chef von der Bäckerei erzählt: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat". Er erzählt: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann in der Bäckerei Fladenbrot backen. Auch die Arbeitslosigkeit ist eine Kruste. Hier ist die Arbeitslosigkeit der Bäcker aus Afrika.
Seit Kurz trafen sich am 4. Juli zum 4. Mal das österreichische Bundes-Präsidenten Sebastian Kurz mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz. Bei dem Treffen ging es aber um Geschäftliche Themen. Trump sagte, dass er sich bei den Gesprächen mit der EU über die Regeln vom Handel mit den USA mit der Türkei beschwert. Die EU ist ein Gruppe von Ländern, die zusammenarbeiten. In Europa befinden sich derzeit vor allem Politiker aus Europa. Die USA wollen aber Autos und andere Auto-Marken, aus Europa, ins Vereinigte Königreich verhandeln. Österreichs-Botschafter Trevor Traina sagte, dass der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz das österreichische Bundes-Kanzler und der deutsche Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr hart miteinander sind. Er hofft, dass Kurz innerhalb der Woche eine Antwort vom österreichischen Bundes-Präsidenten verhandeln mit der EU eine Antwort vom österreichischen Bundes-Präsidenten finden kann. Die österreichische Delegation hat sich mehrmals mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten getroffen. Sie brachten die Themen aus den Gesprächen zu einem anderen Thema heraus. So ging es zum Beispiel mit dem Streit um die Gas-Pipeline Gas-Gasmine in Wien. Bei dem Streit gibt es zurzeit Streit zwischen den USA und Europa, weil die Verhandlungen zwischen den USA und Europa deswegen schwieriger werden. Dass die österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sich von den Gesprächen mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten und dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz beeindruckt hat, zeigte sich jetzt im amerikanischen Fernsehen.
Die Augenwurm-Krankheiten sind in der Tierärztin Katharina Reitl bekannt geworden. Reitl ist Tiercoach und gibt den KURIER-Tiercoach, wie gefährlich die Würmer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. In den letzten Jahren gab es immer mehr Infektionen mit Würmen bei Menschen und bei Hunden. In Österreich wurde zum ersten Mal der Augenwurm bei einer Katze untersucht. Jetzt ist der Augenwurm in Europa hinzugekommen. In Europa werden die Augenwurm-Krankheiten auch in der Natur immer öfter auftreten. Es gibt eine spezielle Fruchtfliege, die so genannt wird. Die Fruchtfliege befällt die Larven der Wurm-Mücke. Sie befällt den Bindehaut und das Augengewebe. Wenn man die Augenwurm-Elebe-Infektion nicht behandelt, kann sich der Augenwurm leicht entzündungen. Wenn die Krankheit aber nicht behandelt wird, kann das Seh-Störung auf der Haut auslaufen. Haut-Wurm-Würmer sind Haut-Würmer, die bis zu 15 cm lang sind. Sie gehören zum Beispiel zu Haut-Würm-Krankheiten. Die Parasiten können sich bis zu 7 Jahre alt werden und können sich bis zu 7 Jahre alt entwickeln. Bei schwachem Befall sieht man oft keine Anzeichen. Bei schwerer Krankheit oder bei starker Krankheit leidet der Hund oft an Anzeichen wie Husten und Atemnot. Die Therapie ist dann schwierig, weil die Katze sonst kaum gesund ist.
Am Montag, 7. Jänner, hat ein 45-jähriger deutsche Bergsteiger in Oberösterreich einen Unfall gehabt. Er ist seit der Zeit als vermisst im Berg gefangen und ist seit Tagen in einer Felssspalte gefangen. Der Sohn von dem vermissten Vater ist jetzt bei der Polizei als vermisst gemeldet. Der vermisstte Vater wurde in Gosau im Bezirk Gmunden, in Oberösterreich, gefunden. Auf der Suche nach einem Unfall-Ort blieben die ersten Rettungs-Aktionen aber erfolglos. Erst zu Mitternacht wurde das Auto vom 45-jährigen Bergsteiger bei der Polizei in Gmunden entdeckt. Die Meldung wurde aber immer unterbrochen und mit der Familie angerufen. Die Bergretter haben den Unfall-Paten dann tatsächlich in einer Doline gefunden, in der er ungefähr 30 Meter unter dem Berg liegt. Die Helfer dürften den Unfall-Paten dann aus der Felsspalte ziehen. Wenn es das Tageslicht zulässt, wird der Verletzte mit dem Rettungs-Hubschrauber ins Spital gebracht. Wenn es keinen Orttag gibt, wird er mit dem Rettungs-Hubschrauber ins Spital geflogen.
In Wien ziert das berühmteste Ampel-Lichtbild von Elvis Elvis Presley das Antlitz. Seit einer Woche leuchtet das rote Signal mit einem grünen Ampeln auf der Straße. Elvis Presley war in den 50er Jahren als Soldat in der britischen Stadt Westminster. Es gibt 3 Ampel-Anlagen, auf denen steht: Das rote Signal zeigt ihn an der Opernkreuzung, das grüne zeigt Elvis seine Hüftbewegung und das rote Signal zeigt ihm seine Hüftbewegung. Die Ampel war vor 150 Jahren das erste Verkehrs-Ampel-Licht, das auf der Straße von London entdeckt wurde. Es wurde auch berühmt, weil es die erste elektrische Verkehrsampel in Österreich wurde. Im Jahr 1926 wurde die erste elektrische Verkehrsampel in der Stadt Cleveland an der Opernkreuzung angestellt. 1926 wurde die Ampel in Wien rot und grün von der Opernkreuzung. Weil die Ampel damals so beliebt war, wollten die Politiker damals schnell auf die Straße fahren. Weil die Verkehrsplanung in der Zeit der früheren Zeit nicht so so schnell ging, gab es keine Autos, Autos und auch keine Kutschen, dafür hatte der britische König Arthur III die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach. Er war dafür aber unvernünftig. Ein Polizist ist jemand, der wegen einer schweren Krankheit auf die Straße fährt. Als die Ampel abgefahren ist, zeigte er die Arme nach unten. Dann war die Ampel kaputt und ein Polizisten haben sich nicht mehr daran gewöhnt. Für diese Ampel hat der König ein neues Ampel-Licht eingeschaltet. Der König ist der zweite Ampel-Männchen. Der Ampel-Hersteller SWARCO Futurit ist auf der ganzen Welt ein Elektronik-Hersteller, der auf LED-Ampeln und Wechsel-Verkehrszeichen produziert. LED-Ampeln sind auch in über 70 Ländern in der ganzen Welt erhältlich.
Die ÖVP hat vor kurzem einen neuen Kandidaten als Partei-Chefin gewählt. Der Kärntner ÖVP-Politik-Chef Martin Gruber wird jetzt der Nachfolger von Christian Benger. Benger war bei den Landtagswahlen im Jahr 2009 der Spitzenkandidat im Wahlkreis Ost in Kärnten. Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan wurde er im Jahr 2009 gewählt. Eigentlich ist er der Bürgermeister von Kappel am Krappfeld. Es ist ein Ort im Bezirk St. Veit / Glan in Kärnten. Bei einer Landtags-Wahl wurde Gruber als Spitzenkandidat gewählt. Nur eine Gegenstimme hat die Hälfte der Stimmen bekommen. Später wird er dann bei einem Landespartei-Tag in Kärnten bestimmt, was seine Arbeit als Partei-Chefin beenden soll. Martin Gruber wird wahrscheinlich nicht als geschäfts-führender Partei-Chef der ÖVP-Politik in Kärnten übernehmen.
Der 14-jährige Hannah ist 14 Jahre alt und hat das Downsyndrom. Das Downsyndrom ist eine Behinderung, die oft eine Gelenkungen-Krankheit ausgelöst wird. Das Mädchen heißt Hannah und hat das Downsyndrom. Schwerbehinderten-Ausweis gibt es in Deutschland. Dafür hat sich Hannah einen anderen Namen gemacht. Hannah hat mit ihrer Eltern versucht, einen Ausweis zu bekommen, der ihr gerecht wird. Deswegen hat sie sich einen anderen Namen für den Ausweis ausgetauscht. Deswegen hat sie mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern einen Ausweis ausgetauscht. Den Namen hat sie aber nur auf der Ausweis-Hülle, aber nicht auf dem Ausweis selbst. Aus dem Ausweis wurde damit ein "Schweizbehinderten-Ausweis". Der Schwerbehinderten-Ausweis gibt es in Deutschland als Nachweis. In Deutschland bekommen Menschen mit Behinderung das Recht auf Vergünstigungen. Weil ihre Eltern nicht so einen Ausweis bekommen, fühlten sie sich durch den Ausweis ausgegrenzt. Der Ausweis zeigte ihr, dass sie eine Behinderung hat und noch weitere Behinderungen hat. Deshalb wollte sie einen anderen Ausweis bekommen. Deswegen hat sie einen anderen Namen für den Ausweis bekommen. Der Ausweis ist in Deutschland ein Verein für Menschen mit Behinderung. Der Verein heißt "Krishma-Kids Hamburg". Der Verein ist für Menschen mit Behinderung und ihre Angehörigen im Internet bekannt. Ein Spender hat den Ausweis auf der Internetseite Twitter geteilt. Einige Medien in Deutschland berichteten über Hannah.
Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Schweden geboren. Er war ein Mitarbeiter der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Während dem 2. Weltkrieg wurden ungarische Juden getötet. Im Jahr 1945 wurde Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen. Sowjetunion ist ein Land in Europa. Wallenberg wurde nach dem Sturz von der Sowjetunion auf den 31. Juli 1952 verhaftet. Die Sowjetunion ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Wallenberg ist nicht vom schwedischen Militär befreit worden. Wallenberg wurde in ungarischen Gefangenschaft verhaftet, seitdem ist er tot. Die Behörden in Schweden nannten das ein normales Datum. Aus genauen Quellen ist bekannt, dass Wallenberg den 31. Juli 1947 wahrscheinlich nicht überlebt hat. Worn sein Verschwinden ist nicht bekannt, ist noch nicht bekannt.
Die Welt-Gesundheits-Organisation hat eine Zusammenfassung der Lebens-Erwartung von Menschen auf der ganzen Welt veröffentlicht. Die Welt-Gesundheits-Organisation setzt sich weltweit dafür ein, dass die Menschen länger gesund leben. Sogar die Lebens-Erwartung der Männer ist weltweit gleich. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass Männer bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 Jahre länger gesund sind als Frauen. Frauen haben im Durchschnitt nur 62 Jahre gesund. Aber die kürzere Lebens-Erwartung der Männer liegt daran, dass die Lebens-Erwartung der Männer um 4 Jahre früher ist. Menschen, die keinen guten Zugang zu medizinischer Versorgung, haben, leben länger. Der Grund ist, dass Frauen keinen guten Zugang zu medizinischer Versorgung haben. So haben Frauen in Ländern mit hohem Geld, viele Frauen keinen guten Zugang zu medizinischer Versorgung. Der Grund ist, dass Männer häufiger bei der Entbindung stirbt. Im Jahr 2016 haben mehr Frauen geschieden, als Männer. Männer sind außerdem häufiger an Aids-Krankheit erkrankt. Aids ist ein Virus, den Menschen oft mit HIV oder Tuberkulose erkranken. Männer können sich bei der Entbindung sehr oft verzögern. Männer können sich gar nicht an eine HIV-Krankheit erkranken.
Ein Weihnachts-Weihnacht-Aufgriff zeigt, dass in Wien viele gefälschte Kleidung auf verschiedenen Weihnachtsmärkten nicht mehr verkauft werden dürfen. Die Abgaben sind 5,2 Millionen Euro für gefälschte Kleidung. Das Problem dabei ist, dass die Kleidung, die ungefähr 5,2 Millionen Euro wert ist, gefälscht wurde. Es handelt sich um Kleidung, die eigentlich auf diversen Weihnachtsmärkten verkauft werden sollte. Der Bundes-Ministerium für Finanzen, Gerhard Marosi meint, dass dieser große Aufgriff auch eine Bedrohung für die Gesundheit ist. Experten betonen, dass viele gefälschte Kleidung auch eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch giftige Farben und nachgemachte Sonnenbrillen, Haut-Verätzungen durch gefälschte Körperpflege-Mittel, sind nur eine Folge davon.
In Schönbrunn haben die 5 Monate alten Pandabären Fu Feng und Fu Ban das erste Mal in einem Baum-Gehege im Tiergarten Schönbrunn gelebt. Fu Feng und Fu Ban sind die jüngsten Brüder von Fuchshuber. Die 3 sind öfters im Tiergarten Schönbrunn, die Pandabären. Die Pandabären sind die ersten Tiere die besucht werden müssen, die aber immer sie besuchen werden müssen. Die Kleinen gehen aber gerne auf die Schlange, denn die Pandabären sind einfach cool. Die Britin Penny Robinson ist von den Pandabären begeistert. Sie ist mit ihrer Tochter und ihrer 2-Jährigen Enkelin in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat zum ersten Mal die schwarz-weißen Pandabären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien. Nach dem Abschluss ins neue Jahr wird der Tiergarten Schönbrunn erforscht, da durften die Pandas nicht fehlen.
In Österreich ist ein Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind, erschienen. Der Ratgeber heißt: "Durchstarten mit 50 plus, Chance oder Bürde" Der Ratgeber richtet sich an Menschen, die 50 Jahre alt sind. Die Menschen, die 50 Jahre alt sind, haben oft Angst, dass sie im Arbeitsmarkt nicht mehr so gut ausgebildet sind wie 30 Jahre alte Mitarbeiter. Außerdem können viele ältere Menschen sich mit 50 Jahren nicht mehr so gut auskennen, weil sie zum Beispiel im alten Job nicht gut genug ausgebildet sind. Deswegen bietet es den Menschen, die 50 Jahre alt sind, gute Möglichkeiten, in der Arbeit zu arbeiten. Andererseits können ältere 50-Jährige sich davor entscheiden, in eine Firma zu wechseln, in der sie noch arbeiten müssen. Ihnen allen, die 50 Jahre alt sind, will der Experte Hans-Georg Willmann mit seinem Ratgeber genau sagen, was man tun kann, um sich beruflich zu verändern. Im Gespräch mit Hans-Georg Willmann hat er sich überlegt, dass man sich über 50 Jahre einen neuen Job suchen muss. Er ist ein Experte für Führungs-Kritige und Führungs-Beratung. Er meint, dass Menschen, die über 50 Jahre alt sind, ihren Job oft nicht so gut finden, weil sie zu teuer sind oder öfter krank sind, weil sie unflexibel und wenig gelernt haben. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten, wenn sie einen Mitarbeiter einstellen können, der um 3 % günstiger ist, als der Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung Erfahrung. Ein ehemaliger Kollege hat mich zum Gespräch geladen. Er hat am 31. August schon bei seiner alten Firma aufgehört und hat am Montag den neuen Job begonnen. Was unterscheidet die Menschen, die 50 Jahre alt sind? Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat. Wer über 50 Jahre alt ist, sollte sich mehr Arbeitgeber im eigenen Arbeitsmarkt suchen, um so einen Job zu finden, der zu seinem Leben passt.
In der Gemeinde Güttenbach und Punitz gibt es viele First-Helfer. Die First-Helfer sind bei Notfällen schnell zur Stelle. Sie können Leben retten können auch das Leben. Im Burgenland gibt es 250 freiwillige Helfer. 250 Freiwillige sind ausgebildet, die schnell Erste Hilfe leisten können. Die Feuerwehr und die Feuerwehr rufen sehr oft bei Notfällen. Hans-Peter Polzer ist der Chef vom " Rotes Kreuz " im Burgenland. Er sagt, dass die First-Helfer in Güttenbach und Punitz die ganze Zeit zur Verfügung haben. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Für sie kam nicht viel Hilfe, obwohl Gruber nur wenige Minuten nach der Alarmierung zur Stelle war. Mehr als 2500 Mal im Jahr sind die freiwilligen First-Helfer im Burgenland. Hans-Peter Polzer sagt, dass er jeden Freiwilligen im Burgenland mit einer Rettungs-Ausbildung ausbildet. Er sagt auch, dass es wichtig ist, dass alle First-Helfer ausgebildet werden.
Am Mittwoch und Donnerstagabend, am Einsiedlerplatz im Wiener Stadtteil Wien, gibt es ein Café für Menschen, die nicht als einsiedler leben. Das Café wurde im Rahmen der SozialMarie-Verleihung für Menschen, die nicht in Wien leben, eingerichtet. Deswegen hat der Verein diesen Mittwoch und Donnerstag für Menschen, die nicht als einsiedler leben, den Einsiedlerplatz eröffnen. Dort können sie Deutsch sprechen, hören, lernen und miteinander reden. Jeden Dienstag und Donnerstag im Café gibt es für Menschen, die nicht als Einsiedler leben, einen kleinen Einblick in die Sprachen der Menschen. Die Menschen kommen zum Beispiel zum Einsiedler-Gemeinschafts-Geschäft, die Arbeiter, Arbeiter, Schüler, Studenten, Pensionisten und viele andere Menschen. Auch Menschen aus anderen Städten kommen auch zu dem Café. Das Café wurde vor 3 Jahren eingerichtet, weil viele Teilnehmer geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Der Verein will mit dem Café kein Geld verdienen. Das Café wurde im Rahmen der SozialMarie-Verleihung im April eröffnet. Die SozialMarie-Verleihung findet alle 2 Jahre statt. An den 3 Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Im 2 Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte, weil sie Probleme mit der Sprache hat. Sie ist froh über die Arbeit ist. Sie arbeitet in einer Fabrik in Floridsdorf. Floridsdorf ist eine andere Stadt in der Nähe von Wien. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist, dass sie hier sein Geld verdienen will. Warum er so gut Deutsch spricht? Die Frau aus Tadschikistan sagt, dass sie sehr große Probleme mit der deutschen Sprache hat.
Die Panda-Zwillinge, die im Tiergarten Schönbrunn geboren wurden, sind 1 Monat alt. Jetzt gibt es auch Jungtiere. Die Zwillinge kommen aus China. Sie sind 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Sie können auch ohne die Mutter vom Tiergarten Schönbrunn in der Wurf-Box schlafen und können auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurf-Box verlässt. Der Tiergarten Schönbrunn hat auch einen eigenen Youtube-Channel im Tiergarten Schönbrunn. Dort kann man sich über die Entwicklung der Zwillinge informieren. Das Geschlecht der beiden Jungtiere ist noch unbekannt. Aber auf den Aufnahmen kann man sehen, dass es ein Bub und ein Mädchen ist. Die erste 100 Tage nach der Geburt gelten bei Großen Pandas besonders besonders kritisch. Deswegen wird den Jungtieren erst nach der Geburt ein Name verliehen. Wie die Zwillinge zu ihren Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten Schönbrunn nun mit seinen Partnern ab.
In der West-Autobahn in Niederösterreich ist ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten auf der A1 West-Autobahn einen 10-Jährigen aus der Gegend von Oberösterreich festgenommen. Der Name vom Lastwagen ist "Waybird". Der Bub wollte der jungen Fahrer dem Beifahrer vom Beifahrer-Sitz aussehen. Er soll die Fahrt vom Beifahrer-Sitz aus, mit seinem Handy gefilmt haben. Der Vater hat die Bremse vom Lastwagen gefilmt. Der Bub wäre nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Dafür hat er die Polizei gemeldet. Am 25. März 2017 hat sich der Bub in der Gegenbahn mit seinem 40-Jährigen Sohn der Richtungs-Fahrer auf der A1 bei Sattledt aus Niederösterreich, informiertet erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt.
Die Box-Weltmeisterin Cassius Clay, alias Becaus Clay, war ein sehr guter Boxer. Er gewann im Jahr 1960 die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Rom ist eine Stadt im Norden von Italien. Cassius Clay hatte 141 Kämpfe im Kampf gemacht. Clay, namens Cassius Clay, war bei den Olympischen Spielen im Jahr 1960 ein sehr bekannter Box-Weltmeister. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den US-Meistertitel. Außerdem gewann er auch die Gold-Meisterschaft im Karate. Clay kämpfte den belgischer Box-Weltmeister Becaus Clay. Clay kämpfte gegen den ungarischen Olympiasieger Zbigniew Pietrzykowski. Zbigniew Pietrzykowski hat den 3-fachen Olympiasieger geschlagen.
In Österreich befinden sich 9 Gebiets-Krankenkassen. Diese werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Krankenversicherung sollen es eine Selbstständigen-Kasse geben. Die Gebiets-Krankenkassen werden zu einer Krankenkasse und die Beamten-Kasse muss zu einer Krankenkasse zusammengelegt werden. Die Krankenkassen-Gesellschaft nennt sich "Gesundheits-Versicherungsanstalt". In der Sozialversicherungs-Kasse werden Menschen versichert, welche Leistungen sie in Österreich bekommen. Die Krankenkassen-Organisationen werden getrennt von anderen Krankenkassen. Die Fusion soll im Oktober 2019 stattfinden. Es wurde beschlossen, dass die Krankenkassen in Österreich zu einer gemeinsamen Krankenkassen-Kasse zusammengelegt werden. Die Stimmen im Nationalrat haben im November 2018 beschlossen, dass die Regierungs-Ministerin Ingrid Korosec und Peter Kostelka von der SPÖ als Vorsitzenden von den Sozialversicherungs-Versicherungs-Ärzten gelten müssen.
Die britische Umwelt-Medin Lisa Ackerley sagt, dass man die Sport-Ausrüstung nach jedem Training waschen sollte. Dabei sollte man das beachten, nachdem man die Sport-Ausrüstung fertig gewaschen hat. Es kommt nämlich darauf an, dass die Sport-Ausrüstung nach jedem Training gleich in die Trommel muss. Man sollte die Sport-Ausrüstung nicht nach jedem Training waschen, damit die Verletzungen weniger werden. Wesentlich ist die Temperatur, bei der man die Sport-Ausrüstung waschen muss. Man sollte die Sport-Ausrüstung bei 30 Grad waschen, denn durch das Bakterien können zwar verschwitzte Kleidung schneller entfernt werden, aber die verschwitzten Kleidungsstücke bleiben auf den verschwitzten Kleidungsstücken zurückbleiben. Die Kleidungsstücke sollte man aber bei 30 Grad Celsius waschen. So kann man die verschwitzten Kleidungsstücke leichter waschen. Man kann die Temperatur in der Waschmaschine auch erhöhen. Hier gibt es ein Tipp: Man sollte die Trainings-Ausrüstung nicht im Freien waschen, wenn man draußen trainiert. Hier kann man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung aufnehmen Wenn man draußen trainiert, gibt es weniger Schweiß auf den verschwitzten Kleidungsstücken. Trinkflaschen aus Hartplastik oder aus Edelstahl sollte man auch gewaschen werden.
Die Untersuchung mit Ingwer hat gezeigt, dass Ingwer gegen Migräne-Schmerzen helfen kann. Allerdings weiß man noch nicht, ob Ingwer wirklich gegen Migräne helfen soll. Eine Untersuchung mit 60 Teilnehmern zeigte, dass Ingwer eine sinnvolle Behandlung gegen Migräne-Beschwerungen helfen kann. Die Teilnehmer hatten eine Migräne-Attacke, bei der es ungefähr 6 Mal im Monat kommt. Eine Migräne ist ein sehr starker Schmerz, der regelmäßig im Monat dazu kommt. Die Test-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwer-Extrakt und die Kontroll-Gruppen ein Placebo. Die Teilnehmer bekamen zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel, das auch Migräne-Medikamente genannt wird. Ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel kann gegen Übelkeit helfen. Die Test-Gruppe füllte nach 1, 1,5 und 2 Stunden ein Kopfschmerz-Tagbuch aus. Die Test-Gruppe sprachen dann den Schmerzen nach 1, 1,5 und 2 Stunden aus. Bei der Untersuchung zeigte sich auch, dass die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung deutlich besser war. Der Ingwer wirkt nicht nur gegen Übelkeit, sondern auch die Erholung vom Anfall. Migräne ist eine sehr große Krankheit, bei der es auch eine starke Erleichterung vom Körper bekommen kann.
In Wien gibt es viele öffentliche Grätzel, die Besucher von Wienern interessieren. Da wohnt man jahrelang im selben Grätzel und hat kaum eine Ahnung, was es in Wien für nette Plätze und Geschichten drumherum gibt. Sagt man: "Wer kennt das nicht: Da wohnt man jahrelang im selben Grätzel und hat immer eine Ahnung, was es da für interessante Plätze und Geschichten drumherum gibt". Das sagt Christa Bauer, die Präsidentin vom Verein der Wiener Fremdenführer. Seit einigen Jahren gibt es in Wien einige Spaziergänge in Wien. Die Wiener wollen die Kultur und Geschichte von Wien besser kennenlernen. Außerdem gibt es Touren, zu denen professionelle Fremdenführer gar nicht teilnehmen. Die Hälfte der Teilnehmer sind Wiener aus Wien und der Umgebung. Es gibt auch Spezial-Führungen, bei denen man auf bestimmte Themen stöbern kann, zum Beispiel, Sex oder Steuern oder Kriminalgeschichten stöbern. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenberg-Platz in Wien. Am Sonntag, am 22. September 2019 laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang nach Wien. Dort gibt es auch kostenlose Führungen in Wien. Am Tag des Denkmals Andere Denkmäler leuchten am 29. September 2019 das Bundesdenkmäler-Mekkament "Kaiser, Könige und Könige und Philosophen" öffnet täglich 2 000 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Am Sonntag, am 22. September 2019, am 22. September 2019, öffnet ein weiteres Denkmal-Rundgang beim Schillerdenkmal in Wien. Zu diesem Tag gibt es 3 verschiedene Touren in Wien. Die Führungen beginnen jeweils um 11 Uhr und 14 Uhr. Der Treffpunkt für die Tour ist beim Schillerdenkmal in der City. Weitere Informationen gibt es auf der Internetseite: www.wienzufuss.at
In den Beamten und Richtern wird es ab dem Jahr 2019 wieder deutlich weniger Gefängnisse geben. Grund dafür ist, dass das Regierungs-Ministerium das Budget für das Arbeits-Buddstoffen-Gesetz-Versuch verkürzt hat. Das bedeutet, dass es weniger Geld für die Gerichte gibt und es weniger Gerichte gibt. Auch der Justiz-Ministerium möchte mit dem geplanten Kürzungen einiges ändern. Das sagt die Präsidentin der Justiz-Gerichts-Gesetz-Regierungs-Ministerin Sabine Matejka. Es wurden schon 100 000 Unterschriften gesammelt. Viele Richter und Beamte sind gegen die Kürzungen. Viele Menschen sind gegen das geplante Kürzungen, weil sie aufgrund der Kürzungen ihre Arbeit und die Qualität nicht so gut machen würden. Auch für Asyl-Verfahren soll es mehr Polizisten geben, weil die Polizei mehr Anzeigen und Strafversuchen zu verwalten hat. Asyl-Verfahren sind Verfahren, bei denen Menschen mit Flüchtlings-Recht verfolgt werden. 120 Beamte und Beamte sollen in der Bundesverwaltungs-Gerichtsstelle nicht verlängert werden. In der Bundesverwaltungs-Gerichtsstelle sollen auch 120 Planstellen gestrichen werden. 40 Planstellen an Gerichten sollen aber trotzdem nicht verlängert werden. Von den 40 Planstellen betroffen sind vor allem Eltern, die eine vorzeitig aus ihrer Karenz nicht mehr auskommen können. Sie müssten vielleicht jahrelang auf die Ernennung zum Richter warten müssen. Ab Mitte 2019 soll das Erwachsenenschutz-Gesetz umgesetzt werden. Damals sollen 60 000 Sach-Schwalterschaften überprüft werden, ob die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität gut sind.
Die FPÖ hat vor kurzem Nachrichten zur sexuellen Belästigung und Diskriminierung im Internet verbreiten lassen. Viele FPÖ-Politiker haben diese Nachrichten jetzt in die Hosen bekommen. Weil sie so viele falsche Nachrichten im Internet hatten. Die FPÖ hat deshalb für den österreichischen Politiker Heinz-Christian Strache, der ORF-Moderator, 10.000 Euro für sexuelle Vergewaltigung gezahlt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat der FPÖ-Moderator Armin Wolf das Lügen zu Nachrichten gemacht. Armin Wolf hat dem FPÖ-Vorsitzenden wegen seiner Lügen den ORF-Moderator geschlagen. Er hat wegen seinen Lügen eine Klage eingereicht. Die Partei FPÖ hat den ORF außergerichtlich verurteilt. ORF versteht meistens nicht, dass diese Lügen zu einer Strafe gehören. Wolfgang Dönmez hat jetzt 10.000 Euro bekommen, weil er keine Kinder hat. Dönmez hat jetzt für die FPÖ-Politikern aus dem ÖVP-Klub ausgesetzt.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach aus Burgenland haben beschlossen, dass sie gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden haben. Die Kindergärten, die im Sommer geschlossen sind, bieten nur 5 Tage pro Woche an. Die Kinder aus Neuberg sind aus Güttenbach, Niederösterreich, Güttenbach und Güssing bieten nur 5 Tage pro Woche an. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub und die Kinder aus Güttenbach haben im August ihre Ferien. Die Kindergärten sind im ganzen Juli geöffnet und die Kinder aus Neuberg werden von Donnerstag bis Freitag betreut. Einer der Kindergärten im Burgenland hat aber nur 20,4 Tage. Die 2 Gemeinden unterstützen sich gegenseitig. Die 2 Gemeinden heißen Leo Radakovits und Thomas Novoszel aus Neuberg. beide ÖVP, haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen an sich gemeldet. Die Pädagoginnen von den beiden Gemeinden haben sich für die gemeinsame Lösung für das Problem entschieden. Sie sagten, dass die Mitarbeiter in Neuberg im Juli im Juli keine Betreuung haben und die Kinder aus Güttenbach im August im August keine Betreuung bekommen. Das Ziel der beiden Gemeinden von der SP-Bildungs-Landesrätin Daniela Winkler ist es, dass die Öffnungszeiten bei den Kindergärten in Österreich besser werden. Das neue Gesetz soll helfen auch, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu verbessern. Dadurch soll es in allen Gemeinden in Österreich mehr Geld für die Betreuung von Kindern aus Kindergärten geben.
In Schweden wurde eine Untersuchung zur Krankheit Demenz durchgeführt. Dabei kam es zu einem überraschenden Ergebnis: Wenn Frauen im mittleren Alter eine hohe körperliche Fitness haben, gefährden sie das Risiko, an einer Demenz zu erkranken. Wenn Frauen sehr fit sind, sind sie auch mehr davon, an einer Demenz zu erkranken. Wenn Frauen zum Beispiel zu wenig Bewegung machen, verringern sie das Risiko, an einer Demenz zu erkranken. Wenn das ganze Familien-System stimmt, kann sich das Demenz-Risiko leicht verzögern. Dabei wurden die Daten von 191 Frauen ausgewertet. Die Frauen die bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben, verringern das Risiko, an einer Demenz zu erkranken. Demenz ist eine Krankheit, die durch eine bestimmte Zeit nach dem Tod ausgelöst wird. Dabei erkrankt ein Teil vom Herz-Kreislauf. Das Herz-Kreislauf-System verhält sich langsam und schädig. Dadurch verringern sich die Prozesse im Herz-Kreislauf das Risiko, an einer Demenz zu erkranken.
Vor Kurzem entdeckten Forscher in der Antarktis einen großen Riss im Eis. Ein Riss ist ein Berg, der sich in Eisbergen ausbildet. Das Eis ist immer größer und 300 bis 500 Meter tief. Mittlerweile wird er auch in der Antarktis gesichert. Der Höhe vom Riss ist fast doppelt so groß wie Vorarlberg. Das Riss ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Grund für den Abbruch vom Larsen-C-Schelfeis ist der Klimawandel. Das ist ein Problem für die Umwelt und für die Menschen. Der Forscher Martin 0‘ Leary sagt, dass der Eisberg wahrscheinlich wegen dem Klimawandel ist. Er sagt, dass der Eisberg wahrscheinlich wegen dem Klimawandel ist. Klimawandel bedeutet, dass es immer wärmer wird. Der Name Larsen-C-Schelfeis hat 4 Bereiche, von denen Larsen C das größte ist. Die 2 Bereiche A und B sind laut dem Projektleiter Adrian Luckman die größten Eisbergen in der Antarktis. Das Eiszentrum Larsen-C wird wahrscheinlich in den nächsten Monaten geschlossen. Luckman sagt, dass er in den nächsten Monaten geschlossen ist. Die Forscher befürchten, dass das Eis irgendwann abbrechen wird.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es seit kurzem die erste Wasser-Farm auf Wasser. Auf der Farm werden 32 Kühe leben. Die 32 Kühe leben in einer Box mit Wasser. Melkroboter, Stall-Reiner und automatisches Futterband kann man von außen sehen. Außerdem gibt es eine grüne Wiese und ein schwimmer Gewächshaus. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf an. In den Anlagen wird Milch-Wasser für die Herstellung von Milch-Produkten verwendet. Milch-Wasser wird weiter für die Park-Anlagen verwendet. Auf dem Dach vom Kuhstall gibt es Solar-Panelen. Außerdem wird dort das Regenwasser gesammelt und gereinigt. Den Milch-Produkte kann man auf der schwimmenden Farm selbst kaufen. In nächster Nähe von der Stadt Rotterdam gibt es auch einen Lidl.
In der Stadt New York gibt es seit einigen Jahren ein neues Eis-Getränk. Ein Sommer-Drink mit Ingwerwasser, Apfelessig, Honig oder Zitronensaft wird jetzt auch Sommer-Getränk. Es ist ein Sommer-Getränk, das viele Menschen im Sommer trinken. Der Name des Sommer-Drink ist "Aperol". Wer im Sommer noch richtig durch ist, kauft einen Glas Wein-Slushie. Lillet und Hugo werden schon viel zu lange getrunken. Auch Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr die beliebteste Sommer-Getränke. Wer 2017 richtig in sein will, bestellt sich einen Wein-Slushie. Wer Kinder noch gerne Eisshake isst, kann sich noch an die Eisshake-Version erinnern. Die Eisshake mit Wein und Früchten, die vor einigen Jahren "urgut" schmecktenkten, ist jetzt besser geworden. Für ein weiteres Eis-Getränk, das in den New Yorker Salon einkaufengeht, gibt es die Eisschwipste Kugel. Apropos Alkohol : der wird in Manhattan heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Dafür gibt es "Whiskey Salted Caramell". Und wie steht's mit den Sommer-Drinksingen im Sommer-Salon? In einem Restaurant in New York kann man jetzt "Whiskey Salted Caramell" und "Tequila Mexican Hot Chocolate" trinken.
Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist, dass man sich sicher fühlt. Man sollte Tief einatmen und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Wenn man das nachlässt, zeigt man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach der Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und fühlt man sich nicht mehr so groß. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich nur um die Meinung vom anderen handelt. Wie man darauf reagiert, hängt von der Stimmung, von der Lebenslage und von der Geschichte ab. Es hat nichts mit einem selbst zu tun. Man sollte darauf achten, ob man das verletzende Worten der anderen nicht ernst nimmt. Man sollte bei Unsicherheit danach nachfragen. Man sollte auch schauen, ob man das verletzende Wort gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, macht man die verletzenden Worte von anderen nicht erst an sich heran. Man nimmt sie auch nicht als Frechheit oder schlechtes Benehmen.
Am besten ist der Shiitake-Pilz in Japan und China bekannt. In Japan ist der Shiitake schon lange bekannt, weil er dort wild wächst. Er soll Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenschmerzen lösen. Mit dem Shiitake soll auch gegen hohen Blutdruck helfen. Auch in Europa ist der Shiitake-Pilz beliebt, weil der Geschmack von dem Pilz sehr gut ist. Shiitake-Pilze haben guten Eiweiß aber aber sehr wenig Fett und können daher auch bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in Shiitake enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt, diese Krankheit kann auftreten, wenn Pilze fett gekocht werden. Shiitake-Dermatitis Bei der Ermatitis kommt es nur selten zu einem Hautausschlag. Trotzdem sollten Pilze gemieden werden, wenn man Shiitake-Pilze isst.
In Wien wurde eine Umfrage mit mehr als 18 000 Menschen befragt. Dabei wurden in der Hauptstadt Wien 18 000 Menschen befragt. Wien ist auf Platz 65 der unfreundlichsten Stadt der Welt für Expats. Diese Menschen sind aus dem Ausland in Wien arbeiten und arbeiten in der Hauptstadt von Österreich. Auf Platz 1 ist Riad. Riad ist die Hauptstadt von Riad ist die freundlichste Stadt der Welt. Auf Platz 2 ist die Hauptstadt Riad von Saudi Arabien. Auf Platz 3 ist die Hauptstadt Manama. Die 3 besten Städte für Expats sind: Taipeh, Singapur und Bogenland.
In Japan gibt es einen Weihnachts-Feier, den es jedes Jahr feiert wird. Aber in Asien gibt es auch andere Dinge zu feiern. In Japan gibt es einen besonderen Weihnachts-Weihnachts-Tag. Ein Weihnachts-Weihnachts-Weihnachts-Fest findet am 8. Dezember in einem Gasthaus statt. Das Gasthaus heißt "Keuken Fried Chicken ". Der Grund dafür ist die schnelle Ankündigung, dass es an diesem Tag viele Menschen feiern. Zum Beispiel in Japan zelebriert man an Weihnachten mit Tee, Karpfen und Tannen. Aber auch in anderen Ländern hat man an Weihnachten oft Weihnachts-Feier. Zum Beispiel auf der Karibikinsel Trinidad. Dort werden heutzutage Weihnachten so viele Vorhänge verkauft, wie jedes Jahr. Warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. An Weihnachten verwandelt man zum Beispiel in unterschiedliche Länder das Schmuckbeken, Weihnachten-Tinten und Geschenke an die Kinder. Wenn man Weihnachten zum Beispiel mit Weihnachtssternen oder Advent-Stilen schmückt, dann wächst die Pflanze einfach so in den Wohnzimmern und am Straßenrand. Die Pflanze heißt "Euphorbia Pulcherrima". Ob in Gold, schmuckbehangen oder auch als festlicher grüner Baum, steht sie im Guinness-Gunichbuch der Rekorde.
Am 1. Oktober beginnt in Österreich das neue Studienjahr für das Jahr 2016/17. Es gibt eine neue Lehr-Umstellung für Lehrer und Lehrerinnen. Außerdem gibt es mehr Unterstützung für ältere und jüngere Studenten. Im Jahr 2015 wurde bereits der "Verbund Süd-Ost" und "Verbund Nord-Ost" gegründet. Der Verbund West ist ein Zusammenschluss von Tirol, Vorarlberg, Steiermark, Kärnten und Burgenland. Die Universitäten und Verbünden haben sich schon im Jahr 2015 dafür ausgebildet, gemeinsam zu studieren. Gemeinsam studieren bedeutet, dass man einen bestimmten Zeitraum für ein bestimmtes Thema studieren muss. Die Änderungen gelten für Lehrer und Studenten, die noch bei ihren Eltern wohnen. Studenten, die bei ihren Eltern wohnen, bekommen in Zukunft einen monatlichen Betrag von 30 Euro. Außerdem können sie im Freiwilligen Sozialen Jahr mehr Geld bekommen. Studenten, die im Freiwilligen Sozialen Jahr jobben, müssen nicht mehr bei der Uni studieren. Der Soziale Jahr gilt nur noch, wenn sie einen niedrigen Lebenszeit-Bereich haben.
Die deutsche Trennungs-Expertin Sabrina Limbeck hat mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger eine Trennungs-Beratung gegründet. Trennungs-Beratung nennt man eine Einrichtung für Menschen, die von ihrem Partner oder sich jemand anderem verlassen müssen. Mit der Trennungs-Beratung Sabrina Limbeck hat sie mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger gesprochen. Diese Trennungs-Beratung hat 5 Sitzungen gemacht. Einmal pro Woche treffen sich bis zu 12 Trennungs-Besucher zusammen. Ein Sprecher der Trennungs-Beratung Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger begleiten die Gruppe. Die Experten von der Trennungs-Beratung sagen, dass viele Menschen sich irgendwann blöd vor der Trennungs-Besucherin und darüber nicht mehr darüber reden. Irgendwann muss man mit der Trennungs-Besucher sagen: " reiß dich zusammen. Familie und Freunde wollen und Freunde können den Schmerz nicht so lange lange nachtragen". Man braucht nach dem Trennungs-Beziehen mehr Selbstwert. Man sollte nach jedem Trennungs-Beitrag mehr gehen und akzeptieren sich danach selbst. Sabrina Limbeck erzählt: "Früher war es das bekannte Trauerjahr, in dem man Schwarz trug. Das hatte den Sinn, dass man in seiner Trauerzeit für sich Zeit investiert und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch den Beruf und Familie so gefordert ist. Auch im Internet suggerieren Medien immer, dass man erfolgreich sein muss. Sabrina Limbeck erzählt: "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als sie mich vom Vater meiner Tochter getrennt hat, war klar, es kann jetzt aber immer noch nicht gut sein, es kann jetzt nur noch eine Trennung mit Hilfe von der Familie werden. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebens-Konzept entwerfen, das ist nicht einfach. Aber im besten Fall kann man sich gestärkt und hat viel über sich selbst gelernt." Fünf Gruppen-sitzungen für die Trennungs-Beratung werden in der Trennungs-Beratung angeboten. Mehr Informationen zur Trennungs-Beratung findet man hier: http://www.trennungs-ambulanz.at/
Link zum In Indien, das ein Land im Süd-Asien ist, startete am 19. Juli 2018 eine Mondsonde zum Mond. Die Mondsonde nennt sich "Chandrayaan-2". Der Mond ist ein unbemanntes Flugobjekt. Die Landung auf dem Mond ist eine Mondlandung. Eine Mondsonde wird vor einer Woche mit einer Rakete auf den Mond geschickt. Die Landung auf dem Mond ist das erste Mondfahrzeug von Indien, das ins Weltall geschickt wird. Es ist eine Mondsonde, die die die Landung zum Mond umkreist, ohne dass sie es zu einer Mondlandung führt. Die Landung auf dem Mond ist eine sehr schwierige Aufgabe für Indien, weil die Mondsonde mit dem Landemodul mit Wasserstoff beladen ist. Das Ziel von der Mission ist, ist die Untersuchung der Mond-Landemodule auf dem Mond kennen zu lernen und die Mond-Landemodule aufzutreffen. Die Mission wird 142 Millionen Euro kosten. Für die Mondsonde wird ein Landemodul mit einem Landemodul mit Landemodul mit einem Landemodul mit einem Landemodul mit Lande getragen. Das Landemodul wird im September auf dem Südpol vom Mond auf die Erde umkreistlichten.
Die ÖVP-Sekretärin Karoline Edtstadler hat ein neues Gesetz für den Zivildienst für junge Männer beschlossen. Dadurch wird es für die jungen Männer in Zukunft schwieriger, in der Arbeit zu arbeiten. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, in der Arbeit zu arbeiten, wenn sie im Krankenstand sind. Außerdem wird es zu wenige Freiwillige geben und es wird zu seltener geben, die als Zivildiener zu sehen geben. Es sollen mehr Anforderungen an die Zivildienst-Organisationen geben. Die ÖVP-Politikerin stellte fest, dass in Zukunft von der ÖVP aus etwa 1 700 Zivildienst-Organisationen weniger Männer zugewiesen werden. Es werden in den nächsten Jahren weniger Einsatz-Organisationen mehr Frauen als Zivildiener geben. Außerdem wird es in Zukunft in Zukunft eine Art Staatskunde für Zivis geben, das den jungen Männern in der Geschichte vom Staat und dem Gerechtshof der Österreicherheiten erklärt wird. Außerdem ist es vorgesehen, dass es ein "E-Learning-Modul" geben wird. Ein e-Learning-Modul bedeutet Deutsch Deutsch Deutsch und Englisch und bedeutet auf Deutschlernenlernen. Außerdem soll es Wissen über die Rechte und Gesetze in Österreich und die Rechte von jungen Männern geben. Außerdem ist es geregelt, dass die jungen Männer in der Verfassung, das Gesetz und das Gesetzesentwurf der EU-Gesetzlernen genau kennen müssen. Außerdem ist vorgesehen, dass die junge Männer in den Staatsbürgern ein Basis-Wissen über die Rechte und Grund-Bericht der Verfassung, der Rechtsordnung und das eigene Staats-Recht lernen müssen. Wer das Testsiedlörtliche Wissen nicht nach dem "E-Learning-Modul" schafft, wird automatisch in den "Wehrersatz-Dienst"-Modul" aufgenommen. Wer das "Wehrersatz-Dienst" nicht nach dem "Wehrersatz-Dienst" absolviert, gilt nicht mehr als Vorgesetzter. Wer das Wehrersatz-Dienst beendet, darf nicht mehr als Vorgesetzter in der Arbeit arbeiten. Wer das "Wehrersatz-Dienst nicht aus dem "Wehrersatz-Dienst" absolviert, gilt nicht mehr als Vorgesetzter.
In Österreich gibt es seit dem Jahr 2017 Sicherheits-Schleusen. Sicherheits-Schleusen sind vor allem für die Sicherheit in öffentlichen Bereichen wichtig. Ein Sicherheits-Schleusen ist ein Pfeffer-Schleus, auf dem kontrolliert wird, dass niemand etwas nicht tun darf. Bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Leute von den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Polizei-Schleusen und 24 Schuss-Waffen ab. Die meisten anderen Ämter in Österreich haben keine Sicherheits-Schleusen. In der Steiermark, im Bezirkshauptmannschaft und im Landhaus in Niederösterreich gibt es keine Sicherheits-Schleusen. Ein Amok-Lender im Jahr 2011 bei einer Geisel in der Bezirkshauptmannschaft in Klosterneuburg hat ein Mann eine Geisel erschossen und einen Mann erschossen. Der Landes-Hauptmann von Vorarlberg, Markus Wallner sagt: "Bisher sind wir davon ausgegangen, dass wir das nicht benötigen". In Niederösterreich gibt es keine Sicherheits-Schleusen, obwohl ein Sicherheits-Schleusen in den Jahr 1990 installiert wurde. Im Jahr 2013 wurde ein Mitarbeiter von einem anderen Amok-Verkehrer von einem Amtshaus niedergestochen. Seitdem ist die städtische Ordnungs-Schleusen-Schleusen im Grazer Rathaus im Einsatz. Die städtische Ordnungs-Schleusen-Schleusen gibt es bereits seit dem Jahr 2013, allerdings gibt es noch keine Sicherheits-Schleusen. Im Grazer Rathaus in Wien gibt es keine Sicherheits-Schleusen. Im Landhaus in St. Pölten wurden im Jahr 2001 Sicherheits-Schleusen für Landtags-Treffen installiert. Seitdem wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
Am Montag, 30. Oktober 2016 spielten die österreichischen Fußball-National-Mannschaften gegen den tschechischen Fußball-Mannschafter Manuel Alaba beim Fußball-Spiel in Klagenfurt. Bei dem Spiel spielten die Fußball-National-Mannschaften 1 zu 1 gegeneinander. Bei dem Spiel haben die Fußball-Mannschaften der tschechischen Fußball-National-Mannschaften 3:0 gewonnen. Damit ist Österreich jetzt die beste österreichische Mannschaft im Welt-Meisterschaft. Der österreichische Trainer Franco Foda hatte nach einem guten Start in der Fußball-Mannschaft, 2 zu 0 für Österreich geschossen. Der tschechische Schiedsrichter Kralovec hat das Spiel dann noch am Mittwoch, 30. Oktober abgespielt. Damit ist Österreich jetzt die beste Mannschaft im Fußball in der Geschichte vom Österreich.
Am 24. Juni war es im Süden von Afrika ein Verkehrs-Unfall, bei dem eine Frau fälschlicherweise für tot erklärt wurde. Sie wurde im Leichenschauhaus in der Leichenhalle vom Einsatz-Ort verhaftet. Der Einsatz-Leiter Gerrit Bradnick sagt, dass es 3 Tote Unfall-Opfer gegeben hat. Die 3 Unfall-Opfer wurden von einem Einsatz-Ort ins Leichen-Schauhaus gebracht. Um die Rettung zu untersuchen, wurde eine weitere Untersuchung eingeleitet. In der Leichenhalle wurde ein Mann noch gefunden, der noch atmete. Gerrit Bradnick sagte, dass er die Einsatz-Kräfte noch bei dem Unfallort gewartet haben, weil eines der Tote noch atmete. Der Einsatz-Leiter Gerrit Bradnick sagte, dass die Einsatz-Kräfte bei dem Unfall noch gelebt haben und die Rettungs-Kräfte leblos bei dem Unfallort sind. Die 3 Unfall-Opfer wurden in das Leichen-Schauhaus gebracht.
In Österreich und Wien gibt es zu Weihnachten viele Aktionen, die Kindern zu Weihnachten helfen. Organisationen, die Spenden für Kinder in Österreich sammeln, spenden zum Beispiel bei der " SOS-Kinderdorf " oder dem " Plan ". Oder bei der " Gruft ". Bei der " Caritas " spenden Kinder einen Weihnachtsbrief an das Christkind. Die Kinder aus dem Christkindlbrief schreiben den Wunsch an das Christkind. Zu Weihnachten im Schuhkarton jeden Tag gibt es eine Advent-Aktion. Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu Weihnachten zu bekommen, gibt man zusätzlich etwas zu Weihnachten. Das muss nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Die Hilfs-Organisation "Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen. Kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige gibt, zum Beispiel bei der Gruft. Aber nicht für Kinder. Die Stadt Wien hat eine eigene Aktion "Freiwillig in Wien" gestartet. Bei dieser Aktion sammelt man zum Beispiel Geld für eine Familie. Bei der " SOS-Kinderdorf " wird es immer wieder aufgerufen, Kindern in Einrichtungen in Österreich zu spenden. Organisationen, wie zum Beispiel das KURIER Lern-Haus oder Freispiel Wien suchen immer wieder Aufrufe, Dinge und Geldspenden für Obdachlose. Es sammelt man zum Beispiel Geld für warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Es gibt auch Hilfs-Organisationen, wie zum Beispiel die "SOS-Kinderdorf-Patienten". Andere Organisationen, wie zum Beispiel die SOS-Kinderdorf-Organisationen, oder den "PLAN", spenden zum Beispiel Geldspenden für Kinder, bei denen man Hilfe braucht. Schul-Organisationen wie die SOS-Kinderdorf-Organisationen oder den "JUDAS", sammeln zum Beispiel Spenden für krebskranke Kinder. Auch bei der "JUDAS " wird es zu Weihnachten viele Freiwillige dabei. Sie werden zum Beispiel bei der Gruft oder bei einem Spenden-Flohmarkt dabei sein. Man kann zum Beispiel den Kindern eine Freude machen, statt nur alte Kleidung zu spenden. Man kann auch seine Zeit spenden statt nur alte Kleidung zurückgeben. So kann man neue Kleidung für andere Menschen spenden. Man kann zum Beispiel die Haar-Pflanzen oder einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für einen krebskranken Kind werden. Die Organisationen, wie zum Beispiel das SOS-Kinderdorf-Kinderdorf und den " Plan ", sammeln Spenden-Organisationen wie "SOS-Kinderdorf". Man kann auch einen Gutschein spenden schreiben und an das Christkind schicken. Zu Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man die Weihnachtsgeschenke zusammen und anschließend einen großen Advent-Schuss an das Christkind. Die Aktion " Christkindlbrief. Briefe Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion gibt es zu Weihnachten, wie 50 Euro, das Christkind. Die Stadt Wien hat eine eigene Hilfs-Aktion "Flohmarkt Wien "Freiwillige in Wien " mit Sternsinger". Auf der Straße oder bei Supermärkten kann man auch Spendenbüchsen unterwegs unterstützen. Bei solchen Veranstaltungen kann man auch Spendenbüchsen sammeln.
In der schwedischen Siedlung "Birka" wurde ein großes Grab gefunden. Das ist eine der größten Siedlungen der Wikingerinnen. Wikinger sind sehr große Krieger. Mit dem Grab wurde ein großer Herrscher mit 2 Pferden, einem Langschwert und 2 Schilden begraben. Ein großer Herrscher ist jemand der mit dieser Ausstattung begraben wurde. Er war bereits seit dem Entwurf im Jahr 1878 in der schwedischen Siedlung Birka gewesen. Wikinger waren schon lange bekannt, dass sie auch Frauen begraben haben. Nun wurde das Skelett eines Forschers untersucht. Das Ergebnis ist das, dass es eine Frau ist. Dass in dem Skelett auch Waffen, Pfeile, Speer, Schilden und 2 Pferde gefunden wurde, ist schon lange bekannt. Die Forscher meinten, dass es ein männlicher Krieger gewesen wäre, wenn man so ein großer Krieger wäre.
Die ORF-Stifk-Zeitschrift " ORF " wird 35 neue Sender-Direktoren berufen. Die ORF-Stifk-Zeitschrift ist das Österreichische Rundfunk. Der neue ORF-Direktor, Werner Herics wird der neue Chef-Redakteur vom Burgenland. Er löst damit Karlheinz Papst ab, der 18 Jahre lang an der Spitze stand. Walter Schneeberger wird aber der neue Chef-Redakteur vom Landes-Direktoren vom Burgenland. Bis jetzt wurde Papst aber auch für die Position vom Landes-Direktor beworben.
In den USA und Nordkorea haben sich Donald Trump und Kim Jong-Un am 20. Februar 2017 einen amerikanischen Präsidenten getroffen. Kim Jong-Un war bis jetzt das erste Mal, dass ein Präsidenten der USA mit einem nordkoreanischen Diktator getroffen haben. Trump kündigte am 20. Februar, dass er sich mit Nordkorea zu einem amerikanischen Präsidenten treffen wird. Das ist das erste Mal, dass ein Präsident der USA mit einem nordkoreanischen Diktator getroffen wurde. Beim Treffen wurde auch besprochen, bis wann Nordkorea seine Atom-Waffen abrüsten will und wie seine Gegenleistungen für Nordkorea aussehen könnten. Streitpunkt Nordkoreas Anführer Kim Jong-Un,hatte vor kurzem vorgeworfen, dass Nordkorea seine Atom-Waffen-Verkäufe nicht mehr abrüsten will. Trump glaubt, dass Nordkorea seine Atom-Waffen abrüsten will. Nordkorea hat bis jetzt nicht mit Nordkorea ein Friedens-Verträgt. Streit zwischen den USA und Nordkorea. Die beiden Länder wollen nicht, dass Nordkorea seine Atom-Waffen abrüsten will. Trump glaubt aber, dass Nordkorea Krieg gegen die USA und Südkorea abrüsten will.
Die österreichischen Sportlerinnen haben am 13. Februar eine Gold-Medaille gewonnen. Sie nahmen an den 13. Olympia-Tag teil. Der österreichische Ski-Fahrer Anna Gasser gewann Bronze. Auch im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Besondere Ergebnis für Österreich ist der "Olympia-Tag" beim Ski-Board-Wettbewerb der nordischen Kombinier. Beim "Olympia-Tag" fahren Sportler, die in einer Kombination gefahren werden, miteinander zusammengefahren und miteinander gefahren sind. Für Österreich gewann Anna Gasser. Der Schweizerin Michelle Gisin gewann Bronze. Für Österreicherinnen gab es keine Medaille. Im Slalom-Ländle gewannen die österreichischen Ski-Spieler Michael Matt und Anna Gisin.
In Österreich gab es im ersten Halbjahr 2017 mehr Verhängungen wegen Arbeitslosengeld und einer Notstands-Helfer-Untersthilfe, als im letzten Jahr. Das hat das Arbeits-Marketing-Team in Österreich herausgefunden. Es gab eine Liste mit den meisten Sperren, die gegen Menschen, die Arbeit nicht gefunden haben, gehängt werden. Die meisten Sperren gab es, weil sie nicht auf den freien Arbeitsmarkt oder eine Ausbildung verweigert wurden, das Arbeitslosengeld oder die Notstands-Helfer-Untersthilfe nicht anerkannt wurden. Im Wiederholungs-Fall zahlt das Arbeitslosengeld für 6 Wochen,wenn man 8 Wochen lang nicht an das Arbeitslosengeld arbeitet und Arbeitslosen-Geld bekommt. Wenn man dauerhaft nicht an das Arbeitslosengeld oder die Notstands-Helfer-Untersthilfe arbeitet, kann das Arbeitslosengeld, das Arbeitslosen-Geld, bis zur nächsten Kontakt-aufnahme für 8 Wochen, gekürzt werden. Wenn man im Job nicht an das Arbeitslosengeld geht, kann das Arbeitsmarkt-Service, das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontakt-Möglichkeit für 8 Wochen, streichen.
Der 24 jährige Österreicherin Verena Preiner hat vor kurzem in Doha für eine Bronze-Medaille gespielt. Doha steht auf der Insel Qatar, in Arabien. Verena Preiner ist auf Platz 6 in der Liste der Welt-Meisterschaften der Sportlerinnen. Sie ist auf Platz 4 in der Liste der österreichischen Sportlerinnen. Verena Preiner sagte: "Es ist unglaublich! Ich bin überglücklich. Das ist einfach nur ein Traum. Danke an alle, die mich bisher unterstützt haben". Verena Preiner fasst sich an den Kopf und geht in die Knie, legt sie sich auf die Tartanbahn im Khalifa-Stadion. Dort befindet sich Verena Preiner auf Platz 4 und freut sich sehr. Doha ist die größte Sieben-Weltmeisterschaft der Weltmeisterschaft in der Damen-Leichtathletik. Sie ist auf Platz 6 in der Liste der Welt-Meisterschaft der Damen.
In Serbien wird der brasilianer Everton Luiz vor Kurzem bei einem Fußball-Spiel gestört. Er musste wegen seinen Affen-Lauten getötet werden. Daraufhin musste er Affen-Laute rufen. Fans in Belgrad fanden es zu Tränen. Der brasilianer Everton Luiz verließ das Fußball-Spiel und stürzte es weg. Er sagte, dass er sich mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler findet. Die Fans haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen.
Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung mirten vor, dass alle Menschen in ärmten Ländern einen guten Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Wasser für alle Menschen haben. Das hat eine Untersuchung gezeigt. Bei der Untersuchung hat man sich genau angesehen, wie sich die Situation in den Bereichen Wasser, Wasser und Zugang zu sauberer Energie in den vergangenen Jahren entwickelt hat. Die UNO sind die UNO, die 193 193 Mitgliedsländer. Die UNO sind ein Bündnis von 193 Ländern. Die UNO ist ein Bündnis zwischen 193 Mitgliedsländern. Die UNO soll den Welt-Verantwortungs-Ziele der Vereinten Nationen sichern. Dabei ging es darum, den Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen zu verbessern. Im Vergleich zu den ärmsten Ländern in Afrika, hat sich der Zugang zu sauberer Energie in den vergangenen Jahren verändert. Die Forscher fanden auch heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und Zugang zu sauberen Häusern vor allem für Frauen wichtig ist. Frauen tragen den Hauptschaden, weil sie durch das Kochen mit festen Brenn-Stoffe oder durch Sanitär-Einrichtungen oft kranken werden.
Im Jahr 2016 entdeckte ein Reaktor in der Ukraine, Tschernobyl, eine riesige Schutzhülle. Die Schutzhülle soll 100 Jahre lang bestehen. Die Schutzhülle ist 108 Meter hoch und über 36.000 Tonnen schwer. Die Schutzhülle wurde über das 1986 explodierte Atom-Werk in der Ukraine gebaut. Ein Atom-Ritaktor ist ein sehr gefährliches AKW. Ein Reaktor ist ein sehr gefährliches AKW. Im Jahr 1986 tschernobyl gab es ein großes Unglück. Das Kern-Fahrwerk in Tschernobyl hat sehr starke Explosionen und hatte weite Teile der Ukraine, Weißrussland und andere Teile der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde radioaktive Strahlung gemessen. Die radioaktive Strahlung ist sehr gefährlich für die Menschen. Deswegen hat es auch in der Ukraine immer wieder zu gefährlichen Unfälle gegeben. Die radioaktive Strahlung ist sehr gefährlich für die Menschen. Die Schutzhülle ist schon seit dem Jahr 2016 über das alte Atom-Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der Beton-Sarkophag, der nachdem Tschernobyl gestorben ist, abgebaut. Er hat über die Jahre durch die Explosionen und Risse Risse bekommen.
Seit 5 Monaten haben Gabriel Soares und Graziela Oliveira sich in der brasilianischen Stadt Rio de Janeiro wieder zusammen. Sie sind 16 Jahre alt und verheiratet. Gabriel Soares ist 15 Jahre alt. Ihre Ehe-Mina Aylla Vitoria hat seit 5 Monaten eine Tochter. Aylla Vitoria wird von der Religion "Resozialisierung" beschützt. Resozialisierung bedeutet, dass sich jemand resozialisiert, weil man sich wieder gesund fühlt. Gabriel Soares wohnt seit 12 Jahre lang alleine auf der Straße. Vorher verbringt sie noch gemeinsam mit ihrem Freund, der auch schon jahrelang auf der Straße lebt. Immer wieder werden sie von der Polizei bedroht und von Gabriel geschlagen. Soares sagt: "Genau das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereineineingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur um die Stadt zu,säubern". Das Problem ist aber, dass sie mit 16 Jahren schon wieder auf der Straße leben und manchmal auch in Gefängnis sind. Das Problem ist, dass sie von der Polizei bedroht werden, manchmal sogar bedroht werden. Dein Freund sagt: "wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Gabriel und Graziela sind 16 Jahre alt und verheiratet. Mit 16 Uhr werden die letzten Burschen und Mädchen wieder in den Dschungel der Stadt entlassen, wo Drogen und Gewalt die Probleme sind. Die Gefahr, in einem Kriminellen abzurutschen und in einem der berüchtigten Jugend-Gefängnisse zu landen, ist sehr groß. An Resozialisierung ist hier nicht zu denken. Er sagt aber: Niemand kommt als schlechter Mensch auf die Welt, wir dürfen die Hoffnung nicht verlieren.
Die deutsche Forscher aus Berlin haben eine Untersuchung gemacht. Sie wollten herausfinden, ob Frauen bei wärmeren Temperaturen besser in den Raum sind, als Männer. Bei einer Untersuchung in Berlin haben 542 Studenten den Logik-, Mathematik und mündlichen Test in einem Raum gemacht. Der Raum wurde auf Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. In der Untersuchung kam heraus, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser in den Raum sind, als Männer. Ein Problem ist, dass die Temperatur nicht nur die Leistung vom Geschlecht ist. Wenn es in einem Raum wärmer ist, sinkt die Leistung vom eigenen Wohlbefinden ab, sinkt auch die Leistung.
In der Pannonischen Tafel in Eisenstadt kann man seit 12 Jahren Unterstützung für Lebensmittel und Kleidung bekommen. Die Pannonische Tafel wurde in Eisenstadt für alle Menschen, die nicht genug Geld haben, die nicht genug zu Essen haben. Andrea Roschek hat die Pannonische Tafel gegründet. Sie hat vor 12 Jahren die Pannonische Tafel gegründet. Heute verteilen sie bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel verteilt Essen und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Andrea Roschek sagt, dass sie die größte Tafel in Österreich, die es auch am längsten gibt. Die Pannonische Tafel gibt Essen und Kleidung für Menschen aus, die nicht genug Geld haben. Im Burgenland gibt es die Pannonische Tafel auch bei Behörden, Arztbesuchen und bei Arztbesuchen. Etliche Menschen im Burgenland sind in einer Notlage, manche sind psychisch oder haben körperliche Krankheiten. Bei der Pannonischen Tafel in Eisenstadt kann man Lebensmittel einkaufen, die man nicht im Supermarkt kaufen kann. Außerdem gibt es noch ein Nähcafe und ein Café, wo man sich mit der sozialen Organisation "Detmord-Café" beschäftigt. Dort kann man sich mit anderen Menschen im Alltag reden. Die Pannonische Tafel wird auch am 24. Dezember geöffnet.
In der indischen Stadt Odisha ist ein starker Wirbelsturm auf Land getroffen. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm, der sich über die Küste von Indien ausspricht. Die Küstenstadt Puri in der indischen Hauptstadt von Indien ist seit dem Sturm stark beunruhigt. Eine Million Menschen wurden vom Sturm in Sicherheit gebracht. Nach dem Sturm wurden mehrere Häuser mit Strom gestört und es haben Überschwemmungen stattgefunden. Auch Schulen blieben geschlossen. Auch Züge waren stark versorgt worden. Händler wurden gewarnt, nicht mehr hinausfahren zu wollen. Tierpfleger wurden gewarnt, dass sie das Wasser nicht hinausfahren sollen, weil das Wasser so stark ist. Der Sturm zog weiter Richtung Ost-Oderland weiter und stürmte weiter in der Nähe von der Hauptstadt von Indien. In Indien sind auch Teile vom südlichen Bundesstaat Andhra Pradesh betroffen. Auch Teile vom südlich von Odisha in der indischen Stadt Paprupa wurden vom Sturm betroffen. Im indischen Bundesstaat Orissa wurden Flüge von der indischen Stadt Westbengalen alle Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt. Westbengalen ist ein Land in Indien. Auch in Bangladesch sind sehr viele Menschen vom Sturm betroffen. Bangladesch ist ein Land im Süden von Indien. Ein älterer Mann starb wegen einem Blitzschlag an einem Herzinfarkt.
In der Wiener Gruft gibt es die Gruft für Obdachlose. Die Gruft ist eine Einrichtung für die Unterstützung von Obdachlosen. Rosie war schon früher obdachlos, als es in der Gruft nur Schmalzbrote und Tee gab. Zwölf Jahre lang war sie obdachlos. Sie war in Zelten, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose, die keine Unterkunft mehr hatte. "Für mich war es eine Familie, erzählt Rosie. Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen, die sie damals nicht so gut fand. "Mit 30 wollte ich bodenständig sein", sagte Rosie. Mit 30 wollte sie Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Die Sozialarbeiterin der Gruft, Susanne Peter, die jetzt Sozialarbeiterin ist, hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Sie ist jetzt 58 Jahre alt und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Sie verdient heute fast 70 Euro pro Monat. Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Die Psychotherapie ist eine Behandlung von Problemen, die von psychopathologischen Therapeuten durchgeführt wird. Es gibt 5 Therapeuten und Psychologen in der Gruft. Die Therapeuten helfen in der Gruft, Menschen mit psychischen Problemen, bei Wohnungssuche und bei Wohnungssuche. Die Therapeuten können dann ihren Dienst an ihre Grenzen stößt. Peter sagte, dass die Therapeuten und Psychologen schon ausgebucht sind. Ein Therapeut ist jemand, der in einer anderen Religion unterrichtet wird. Die Therapeuten spenden Geldspenden an die Gruft. Spendenkonto: AT46 3200 3200 3200 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 3200 3200 9901 Infos: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 9901
Link zum Original-KURIER-Text Die Bundeskanzlerin Angela Merkel ist von ihrem Ausspruch "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 überrascht worden. Ein Flüchtlings-Szenz lässt darauf aufmerksam machen, dass sie diesen Satz so oft zitiert hat. Merkel meinte, dass sie sich von der Flüchtlings-Situation so viel mit der EU über die aktuelle Bewältigung von der Flüchtlings-Situation informiert hat. Die Europäische Union ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Merkel meinte, dass sie sich die Flüchtlings-Situation nicht gut überlegt hat. Sie meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbarländern der EU viel enger zusammenarbeiten muss. Deswegen nannte sie den Satz "Wir schaffen das" aber selbstverständlich. Außerdem meinte Merkel, dass die EU auch mit den Ländern in der EU besser zusammenarbeiten muss. In Deutschland sind auch sehr viele Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien. Heute ist man froh über die Flüchtlings-Situation, dass vor allem andere Länder das Thema bewältigen haben. Merkel sagte auch, dass sie sich von der Flüchtlings-Situation lange nicht genug mitgefühlt hat. Sie meinte auch, dass sie sich die eigene Souveränität von den Mitgliedsländern eingeschränkt hat. Sie sagte, dass sie das schon lange ignoriert hat. Sie meinte auch, dass sie sich die Notwendigkeit einer ganzenuropäischen Lösung für die Flüchtlings-Situation nicht angenommen hat. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen vom Schengen-Abkommen. Der Schengen-Abkommen ist ein Bereich im europäischen Wirtschafts-Raum, in dem die Mitgliedsländer der EU-Länder gemeinsam mit vielen Ländern zusammenarbeiten. Die Außengrenzen vom Schengen-Abkommen sind Länder in einem Land, in denen sich Wirtschafts-Länder befinden, in denen sich die Menschen untereinander verabreden können. Die europäische Union ist ein Zusammenschluss-Wach-Land in Europa, das ist auch Deutschland. Auch Italien, Spanien und Deutschland sind Länder in Europa, in denen Flüchtlinge aufgenommen werden. Angela Merkel sagte, dass sie den deutschen Fehler nicht lenkt. Sie sagte, dass sie das schon im Jahr 2004 und 2005 viele Flüchtlinge in Spanien und Spanien angegriffen haben. Damals hat sich Deutschland gegen eine vollständige Verteilung von Flüchtlingen gewehrt. Sie haben sie Spanien und anderen an den Außengrenzen angegriffen. Die Außengrenzen vom Schengen-Abkommen ist ein Schutz-Raum, in dem die EU-Länder zum Schutz der Außengrenzen von Ländern, die in der EU-Mitglied sind, miteinander verbunden. Das gilt für Deutschland. Merkel sagte, dass sie den Schutz der Außengrenzen vom Schengen-Abkommen nicht akzeptiert hat. Sie meinte auch, dass sie sich daran gehalten hat, den Menschen in Deutschland bleiben zu lassen wird. Sie will Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was sie daran lieb und teuer ist. Sie meinte, dass es seit Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert wird.
In Österreich planen die Regierungen ÖVP und FPÖ, neue Regeln für 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine Betreuung von 24 Stunden täglich für Menschen mit Behinderung oder auch 24-Stunden-Betreuung. Es ist ein Pflege-Schutz, der anerkannten Regeln für 24-Stunden-Betreuung gibt. Verpflichtend sind zum Beispiel Aufklärungspflichten, Konflikt Management, Möglichkeiten der Betreuung oder eine Erreichbarkeit. Es wird auch eine einheitliche Qualitäts-Grenze für 24-Stunden-Betreuung geplant. Beate Hartinger-Klein von der FPÖ ist die FPÖ. Hartinger-Klein sagt, dass die Planungen für eine nachhaltige Qualitäts-Ästerung in Pflege und Betreuung beschlossen wurden. Die Planungen sind jetzt fast fertig, mit Beginn 2019 soll es ein einheitliches Qualitäts-Zertifikat für 24-Stunden-Betreuung geben.
Am 20. September starb der ehemalige Engländer Tennis-Spieler Mervyn Rose. Er ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er hat 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis Cups gewonnen. Der Davis Cup ist ein internationaler Tennis-Turnier. Ein Doppel-Tennis ist ein Wettbewerb, bei dem die Tennis-Spieler gegeneinander spielen. Im Jahr 1954 holte er in Australien, bei den US-Open und in Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel. Rose wurde mit 87 Jahren in die " Hall of Fame" vom Tennis-Verband in Australien aufgenommen. Hall of Fame ist ein Bereich im Tennissport, in dem man die besten Tennis-Spieler öffentlich kennen lernen.
In Frankreich wurde Christine Lagarde zum neuen Präsidenten der Europäischen Zentralbank ernannt. Christine Lagarde wird als neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank arbeiten. Vorsitzende der Zentralbank ist die Chefin der Europäischen Union. Die EU ist eine Gruppe von 28 Mitglieds-Ländern, die zusammenarbeiten. Abgeordnete im Europäischen Bündnis haben sich dafür entschieden, Christine Lagarde als neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank zu berufen. Abgeordnete sind die Mehrheit im Parlament in der französischen Hauptstadt Straßburg. Im Parlament werden wichtige politische Entscheidungen und Gesetze beschlossen. Christine Lagardes Leben in Frankreich war früher Chefin des Internationalen Währungs-Fonds. Er war Wirtschafts-Ministerin und Finanz-Ministerin in Frankreich. Im Jahr 2005 wurde Christine Lagarde stellvertretende in die Politik. Sie war zum damaligen Präsidenten Frankreich, Nicolas Sarkozy, zur Wirtschafts-Ministerin und Finanz-Ministerin. Im Jahr 2011 wurde Christine Lagarde Finanz-Ministerin vom IWF und Finanz-Ministerin in Washington. Washington ist die Präsidentin der USA.
In der Europa Champions League gewann Atletico Madrid das Finale. Es war das 3. Spiel im Vorrunden-Final in der Champions-League. In der Europa League spielen die Fußball-Mannschaften aus ganz Europa gegeneinander. Der spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat 2:1 gewonnen. Die Europa League ist der zweitwichtigste Europacup-Finale, den sie im Jahr 2010 und 2012 gewonnen haben.
In Deutschland haben Forscher eine Untersuchung mit Menschen im Alter von 68 Jahren durchgeführt. Dabei wollten sie herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen im Alter hat. Die Forscher haben von 68 Jahren an der Untersuchung teilgenommen. Dabei untersuchten sie die Teilnehmer. Die Teilnehmer haben für einen Zeitraum von 18 Monaten, zum Beispiel an einem Tanzkurs und einer Dehnungs-Kurs teilgenommen. Außerdem machten sie sich immer wiederholende Bewegungen, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking Walking. Wenn die Gruppe immer neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen gemacht hat, entwickelte sich die Teilnehmer immer einen ständigen Lernprozess. Daher wollen die Forscher jetzt eine neue Bewegungs-Art entwickeln, die besonders Menschen im Alter gut helfen kann.
In einer Woche startete das Innen-Ministerium ein Volksbegehren für das Frauen-Volksbegehren und für ein Rauchverbot in Lokalen. Mit dem Oktober kann man sich für ein weiteres Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen anmelden. Für ein Volksbegehren kann man von 1. bis 8. Oktober für ein Rauchverbot in Lokalen und für ein Volksbegehren für das Frauen-Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen abstimmen. Es sind immer nur 100 000 Unterschriften notwendig, um für die Unterstützung vom Frauen-Volksbegehren und für ein Volksbegehren zu unterschreiben. Alle österreichische Staatsbürger, die am 27. August in die Wähle-Revidenz von einer österreichischen Gemeinde eingetragen sind, können ein Volksbegehren einreichen. Dafür werden nur noch 100 000 Unterschriften benötigt. Die Gemeinden, die ein Volksbegehren einreichen, bekommen höchstens 2 Millionen Euro für die Unterstützung.
Die ÖBB wollen bald barrierefreie Fernzüge geben. In einem Fernzug für Menschen mit Behinderungen werden die Züge ab Sommer 2019 neu gestaltet. Sie werden in Zusammenarbeit mit Siemens und anderen Unternehmen der österreichischen Behinderten-Union für Menschen mit Behinderungen gebaut. Behinderten-Rat setzt sich für die Rechte von Menschen mit Behinderungen ein. Im August im Jahr 2019 stellten die ÖBB ein barrierefreies Fahrgastfern-Züg für die ÖBB fest. Auch Menschen mit Sehbehinderungen sollen in einem anderen Bereich reisen können. In einem Blinden-Bereich sollen Informationen und Auffindetöne am Eingangs-Bereich zur Orientierung sein. Blinde Menschen mit Sehbehinderungen wollen nicht in einem anderen Bereich reisen. Sie brauchen zum Beispiel einen Tisch und Leselampe, um Informationen am Bildschirm zu lesen. Auch Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-Möglichkeiten. Das soll für alle Menschen mit Behinderungen wichtig sein. In den ersten 8 Zügen vom ÖBB-Fernverkehr werden die Vorzüge vom München über Innsbruck nach Verona nach Italien neu gebaut. Später werden es weitere Züge geben. Der Bereich im Tagzug wird ebenfalls neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch und eine Leselampe haben.
Link zum Original-KURKURIER-Artikel Die amerikanischen Urlauber besuchen immer mehr Kuba. Die Menschen aus den USA und Kuba haben im letzten Jahr mehr als 284 000 amerikanische Urlauber besucht. Das waren über 100 000 Menschen, die die Gegend von Kuba besucht haben. Die Menschen aus den USA sind immer beliebter geworden,der es ist für sie in Kuba zu besuchen. Weil sie die Handels-Abkommen mit den USA aus den USA machen müssen, sind ihre Einreisen nach Kuba immer mehr geworden. Sie müssen deshalb noch immer weniger an die Botschaften von den USA aus Kuba zahlen. Es ist nämlich verboten, religiöse oder akademische Gründe zu besuchen. Die wichtigste Einreise nach Kuba ist für Touristen die zweitwichtigste Möglichkeit, um nach Kuba zu reisen. Im vergangenen Jahr haben 4 Millionen Urlauber Kuba besuchten mehr als im Jahr 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
In der Schweiz hat die FIFA eine Aufstockung der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft beschlossen. Dabei hat die FIFA 48 Mannschaften 48 Mannschaften gespielt. Wer hat die Aufstockung beschlossen? Die FIFA begründet die Aufstockung von der Welt-Fußball-WM auf 48 Mannschaften auf 48 Mannschaften. Wer hat die Aufstockung beschlossen? Wer hat die Aufstockung der Welt-Fußball-WM beschlossen? Die FIFA hat bereits im Juni 2015 beschlossen, dass die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft im Jahr 2026 stattfinden soll. Im Moment haben nur 33 FIFA-Mitglieds-Personen zugelassen. Wer hat die Aufstockung der Welt-Fußball-WM beschlossen? Die FIFA hat zurzeit nur dieses Thema im Hintergrund. Österreich ist nicht dabei, weil in dieser Welt-Welt-Welt nur 8 Mannschaften gespielt werden. Für die WM im Jahr 2026 wird Österreich nicht dabei sein. Dafür sorgen zum Beispiel die Länder Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea und Papua-Neuguinea sowie die Turks-Sinseln. Warum wurde die Welt-Meisterschaft vergrößert? Die FIFA hat im Februar 2016 beschlossen, dass die Welt-Meisterschaft für alle WM-Spiele auf 48 Mannschaften geteilt wird. Bei der Welt-Meisterschaft wird Österreich nur 7 Spiele in 12 Fußball-Stadien spielen, statt wie bisher.
In Österreich gibt es ein neues Forschungs-Gesetz. Nach dem neuen Gesetz will die Regierung das Gesetz für die elektronische Gesundheitsakte in Österreich ändern. Elektronische Gesundheitsakte nennt man die elektronische Gesundheits-Ärzte. Durch die elektronische Gesundheits-Ärzte werden Ärzte und Patientinnen aufeinander Daten von Ärzten übertragen. Nach dem Gesetz sollen diese Daten nur an bekannte Personen weitergegeben werden, wofür und wann sie gebraucht werden. Mit dem Gesetz will die Regierung das ändern. Diese Daten werden dann an andere Personen weitergegeben. Zum Beispiel an Organisationen wie die " Hochschule " Cambridge Analytica ", die Daten von Krankenhäusern und Forschungs-Einrichtungen ab 2019 erhalten. Derzeit ist das Gesetz noch im Parlament und es wird erst im nächsten Monat beschlossen.
In einer Untersuchung fand man heraus, dass sehr viele Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte die natürlichen Sonnen-Schutzmittel verwendet werden. Auf Internetseiten wie zum Beispiel Pinterest werden andere Informationen zum Selbermachen, zeigt diese eine Untersuchung. Bei der Untersuchung haben Forscher 189 Internetseiten im Internet untersucht. In der Untersuchung haben sie herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Rezepte für Sonnen-Schutzter nur unzureichend vor der Sonne geschützt werden. Die Untersuchung ist in einem wissenschaftlichen Zusammenhang mit der Krankheit Krebs gekommen. Bei der Untersuchung haben die Forscher herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Sonnen-Schutzmittel die natürlichen Sonnen-Schutzmittel sind. Sie suchten nach den Begriffen " Hausgemachtes Sonnenschutz-Mittel", "natürliches Sonnenschutz-Mittel" und "natürliches Sonnenschutz-Mittel". Nach dem Begriff " Hausgemachtes Sonnenschutz-Mittel" suchten die Forscher auf Pinterest jeden 5. Beitrag nach. In den 189 Beiträgen waren Kokos-Öl, Öle und Karotten-Samenöl die beliebtesten Zutaten für die Rezepte. Kokos-Öl ist die häufigste Zutat, die bei der Untersuchung dabei herausgekommen ist. In den anderen Beiträgen waren das weiße Pflanzenfett, den Oliven-Öl und das Oliven-Öl enthalten. Kokos-Öl ist bei der Untersuchung die häufigsten Rezepte für Rezepte. Bei der Untersuchung kam heraus, dass vor allem Lavendel und Himbeeröl die häufigsten Zutaten für die Rezepte sind. Die Forscher warnen davor, dass die Haut-Krebs als Folge vom Sonnenbrand zu bekommen kann. Krebs ist eine Hautkrebs-Erkrankung, wenn man die Haut dauerhaft geschädigt wird. Die Untersuchung ist ein großartiger Ort für Familien, um Inspirationen für Rezepte und Ideen für Rezepte zu bekommen.
In Äthiopien und Eritrea herrschte seit 20 Jahren Krieg. Eritrea und Äthiopien gehören seit dem Jahr 1993 zu den Ländern Äthiopien. Die beiden Länder hatten sich ab den Jahr 1998 nicht an die Grenzen von Äthiopien. Der Krieg dauerte bis zum Jahr 2015. Eritrea und Äthiopien waren im Krieg. Äthiopien und Eritrea bekämpften sich seit 1998 über die Landesgrenze von Äthiopien. Der Krieg endete im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Eritrea und Äthiopien haben sich seit dem Krieg immer wieder gestritten. Immer wieder gab es zwischen Äthiopien und Eritrea Streit. Am 12. Februar gaben die Staatsoberhäupter in der Hauptstadt von Eritrea bekannt, dass der Kriegs-Vertrag zwischen Äthiopien und Eritrea wieder aufgenommen ist. Die Staatsoberhäupter sind froh, dass es wieder Krieg zwischen Äthiopien und Eritrea gibt.
In Schladming hielt ein EU-Politiker, Sebastian Kurz, Borissow und Donald Tusk eine Pressekonferenz. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Der EU-Politiker Sebastian Kurz war mit seinem Stellvertretern, Donald Tusk und den Politikern aus der EU, Borissow und Borissow, bei der Pressekonferenz. Der EU-Politiker Sebastian Kurz sagte, dass die EU ein Bündnis mit 28 Mitgliedsländern in der EU ist. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Ein EU-Politiker ist der politische Chef von einem Land in Europa. Die Idylle am Berg trübten neben den dunklen Wolken am Himmel, auch die dunklen Wolken am Himmel trübten. Mit Ausnahme von den Politikern aus der ÖVP waren die vielen Kameras, die die die Teilnehmer bei der Pressekonferenz begleitet haben. Die FPÖ-Politikerin Karin Kneissl, auch sie war mit ihren Hunden am Berg.
In den Wintermonaten gibt es immer mehr Menschen, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Es ist auch wichtig für die Gesundheit der Knochen. Bei Menschen, die einen Mangel an Vitamin D haben, gibt es folgende Beschwerden: Müdigkeit, schlechte Laune, Schlafprobleme und Haarausfall. Viele Menschen haben keinen Vitamin D-Spieg. Bei schwerem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis im Knochen kommen. Eine Rachitis ist eine Krankheit, bei der die Knochen geschwädigt sind. Bei der Krankheit kann man nicht genügend Vitamin D bekommen. Mehr als 2 Portionen fettige Fisch oder 4 Eier pro Tag zu sichten, hilft dabei, die Gesundheit zu erhalten. Vitamin D ist wichtig für das Knochen-Herz und die Knochen. Bei Kindern Ist zu wenig Vitamin D im Blut, kann es als Vitamin D-3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit der Mangel an Vitamin D werden mit einem Arzt besprochen.
In der Wiener Stadt Wien wird die U-Bahn-Linie U4 komplett gesperrt. Die U4 ist eine der schnellsten U-Bahn-Linien in Wien. Die U4 beginnt am 30. April bis zum 4. September und endet am 2. Juli. Das ist wegen der Erneuerung vom Untergrund und der U-Bahn-Gleise. Es gibt mehrere Möglichkeiten, wie man die U4 umfahren kann. Man kann zum Beispiel die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 benutzen. Man kann auch mit der Schnellbahn S45, S50 und S80 umfahren, sodass man in das Wien-Bahn-Netz umsteigen kann. Die Schnellbahn-Verbindungen sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S52 und S80, die in der Nähe von der U4 hält. Die Bus-Linie 56A und 56B werden über Hütteldorf bis nach Schönbrunn führen. Dadurch wird es auf der U-Bahn-Linie 56 fahren. Dadurch wird es dadurch zusätzlich 20 Minuten mehr Fahrzeit für Pendler geben. Pendler sind Menschen, die mit der S-Bahn in die Stadt oder mit den Regionalzügen von dem Westen in die Stadt fahren müssen. Pendler sind Menschen, die wegen der Sperre mit dem Westen in die Stadt kommen wollen.
In der EM 2016 findet das Achtelfinale der Fußball-Weltmeisterschaft 2016 statt. EM ist eine Abkürzung für die Fußball-Europameisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet von 19. Juli bis 21. Juli 2016 in Frankreich statt. Diese Fußball-Weltmeisterschaft findet unter anderem für Deutschland, Belgien, Schweden und Irland statt. In den Vorrunden hat die ungarische National-Mannschaft das Finale der Fußball-EM gewonnen. Sie gewann das Spiel mit 3:3 gegen Portugal mit dem Sieg. Nur der spanische Fußball-Spieler Zoltan Gera und der Verletzte Cristiano Ronaldo schoss 2 Tore für Portugal und das erste Mal bei einer EM für Portugal. Beide Mannschaften sind noch nicht im Achtelfinale. Bei der Vorrunden-Runde hat die ungarische National-Mannschaft erstmals 8 Tore bei den Vorrunden der Fußball-EM geschossen. Die ungarische National-Mannschaft darf bei den Vorrunden der Fußball-EM nicht teilnehmen. Sie verpassten das erste Spiel mit 2:2:1 gegen Österreich und verloren mit 0:2 gegen Rumo Ronaldo. Es folgen noch 2 weitere Spiele für Portugal und 1 Spiel gegen Wales.
In der Familie von Gary Kurtz ist heute mit 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz war ein Star Wars-Produzent und Produzent. Er wurde nur 78 Jahre alt. Bekannt wurde er durch die Filme "American Graffiti" und "Krieg der Sterne". Die Filme von Star Wars, mit Hilfe von George Lucas und Lucas, machten einen großen Erfolg. Lucas und Lucas machten 1973 den ersten Star Wars-Film. Er war danach noch einen weiteren Film mit George Lucas und Lucas zu produzieren. Lucas war ebenfalls ein Produzent von den Star Wars-Filmen. Er war für den Film "Star Wars " auch verheiratet. Er war insgesamt 3 Mal verheiratet. Die Familie hat geschrieben, dass Gary Kurtz ein großartiger Filmemacher und Mensch ist ist gestorben, ohne ihn hätte es keine Hollywood-Macht gegeben hätte. Der Schauspieler Peter Mayhew schrieb auf der Internetseite " Twitter " Twitter ", dass er sich mit seinen vielen Filmen, die er gemacht hat, als ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben ist. Ohne ihn hätte es keine Hollywood-Macht geben würde.
Seit dem 15. Juni 2015 gibt es ein neues Buch, dass über schwierige Kollegen und deren Verhalten ins Gespräch beraten soll. In diesem Buch geht es um 7 Verhaltens-Möglichkeiten, die den Menschen in schwierige Situationen helfen sollen. Wenn man mit schwierigen Kollegen ins Gespräch geht, kann man das leicht verhindern. Wenn man zum Beispiel mit einem Kollegen in schwierige Situationen spricht, sollte man diesen nicht ernst nehmen. Im Umgang mit den Kollegen mit schwierigen Kollegen hilft es auch, sich mit den verschiedenen Kollegen anzufreunden. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besser-wisserische Art und sein Starrsinn. Wenn andere Mitarbeiter dagegen sind, sollten sie dem Rechthaber schmeicheln und ihn für gute Arbeit loben. Besser ist zum Beispiel, das gegenteilige Verhalten ist aber nicht gut für den Rechthaber. Wenn man mit den Kollegen im Gespräch nicht viel reden will, sollte man es ruhig anlächeln. Das sorgt für eine angenehmere Arbeits-Atmosphäre und eine angenehmere Arbeits-Atmosphäre. Der kreative Chaot Man sollte im Umgang mit Kollegen auf keinen Fall die Bemerkungen von den Mitarbeiten persönlich nehmen oder sich auf eine gemeinsame Arbeits-Beispiele hinsetzen lassen. Im Gespräch sollte man auch auf keinen Fall die Bemerkungen vom Mitarbeiter persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Wer die Eigenheiten vom Mitarbeiter schlecht erkennt, braucht den Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Im Jahr 2017 wurde der "Opfer-Nobelpreis" vergeben. Der "Opfer-Nobel-Preis" ist der höchste weltweite Preis für Kämpfer, die sich für Menschenrechte und die Umwelt einsetzen. Die "Opfer-Nobel-Preis" wird seit 1980 vergeben. Die Organisation "Rrong Livelihood Award Stiftung" vergibt den Preis. Die "Rrong Livelihood Award" ist die Organisation für Menschenrechte und Umwelt. Seit dem Jahr 1980 vergibt die Organisation den Preis an Kämpfer, die sich für die Rechte von Kindern und Menschenrechte einsetzen. Die Organisation "Rrong Livelihood Award" ist die Organisation für Frieden, Menschenrechte und Umweltschutz. Die Organisation "Rrong Livelihood Award Stiftung" vergibt den Preis auch an die Äthiopidienerin Yetnebersh Nigussie aus Äthiopien. Die Äthiopien sind zwei Länder im Süden von Afrika. Gewonnen wird der "Opfer-Nobel-Preis" nach unterschiedlichen Kategorien. Gewonnen werden unterschiedliche Kategorien wie zum Beispiel: Menschenrechts-Anwalt, Umweltschutz, Klimaschutz oder Umweltschutz. Die Organisation "Rrong Livelihood Award Stiftung" vergibt den Preis auch an bekannte Kämpfer, die sich für die Rechte von Kindern und Menschenrechte einsetzen. Edward Snowden bekommt den Preis für seinen Einsatz für Menschenrechte. Snowden wurde im Jahr 2014 verurteilt, weil er gegen die Überwachung vom Staat Russland aufgeklärt wurde. Snowden wurde im Jahr 2013 in Russland im Exil gestorben. Die Organisation "Rrong Livelihood Award Stiftung" begründete Snowden, dass er sich für die Menschenrechte und Umwelt einsetzen konnte. Die Organisation hat im Jahr 2014 den Preis für ihren Einsatz für Menschenrechte und Umweltschutz bekommen.
In China hat eine 80-jährige Chinesinnen einen Flug aus Shanghai, der mehrere Stunden verzögert. Sie wollte die Flug-Sicherheit am Flugzeug abwehren. Shanghai ist eine Stadt in China. Die Frau namens Qiu hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei in China hat die Frau festgenommen. Sie musste das Flugzeug verlassen, weil eine von 9 Münzen die Flugzeug-Motoren getroffen haben. Insassen haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte gerufen. Qiu ist volgens ihren Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal untersucht, um zu beweisen, dass es ein Fehler im Flugzeug-Tiefwerk gegeben hat. Viele Menschen in China finden die Nachricht von der Frau unglückliche Überraschungen im Internet verbreitet.
Die Firma Starbucks in Amerika hat in der Schweiz einen neuen Kaffee-Geschäft eröffnet. Starbucks ist ein Kaffee-Geschäft. In der Firma Starbucks gibt es bereits 300 Starbucks-Kaffeehäuser. Bis in den nächsten 6 Jahren sollen in Italien 300 Starbucks-Kaffeehäuser eröffnen. In Mailand soll die erste Starbucks-Filiale eröffnet werden. Das war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio in der lombardischen Hauptstadt Milano eröffnet werden. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen Städten in Europa sollen in Zukunft eröffnen. Starbucks will in Italien mehr als 22 500 Starbucks-Kaffeehäuser eröffnen, nur nicht in Italien.
In der Serie "Live PD" von der Polizei geht es um Alltag von Polizei-Einsätzen. Der Polizei-Sender ATV wird sich die Serie "Live PD" über den Polizei-Alltag genau anschauen. Die Serie ist eine Eigenproduktion von der Polizei. In der Serie dreht sich alles um den Polizei-Alltag. Der Inhalt und die Einsätze mit der Polizei sind auch echt. Bei der Serie geht es um Täter und Opferschutz. ATV sagt, dass die Verantwortung der Redaktion für die Sendung "Live PD" vom Innen-Ministerium und der Polizei-Hauptstelle "Wie bei allen anderen Sendungen liegt die Hoheit der Regierung ". Sollte es zu Versuchen kommen, um die Serie zu übernehmen, wird man das Format mit der Polizei-Sendung nicht übernehmen. Abschließend sagte das Innen-Ministerium, dass es zu dieser geplanten Sendung nichts mehr geben wird. Auch wenn es jemand versuchte, die Sendung zu übernehmen, wird der Sender "Live PD" übernehmen.
In Wien wird es ab Herbst im Jahr 2020 eine Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse geben. Die Neubaugasse ist eine Einkaufsstraße in der Nähe von der Einkaufsstraße. Sie wird umgebaut in der Nähe von der Einkaufsstraße zwecks der Vermeidung von Hitzeinseln. Der Bezirksvorsteher im 8. Bezirk, Markus Reiter, ist der Meinung, dass die Einkaufsstraße in der Neubaugasse beide Richtungen durchfahren wird. Er sagt, dass die Einkaufsstraße umgebaut wird, weil die Einkaufsstraße die Einkaufsstraße in der Nähe der Neubaugasse umgebaut wird. Die Einkaufsstraße wird umgebaut in Richtung der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Die Busse fahren in beide Richtungen durch die Neubaugasse. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufsstraße von der Einkaufsstraße in Richtung Norden von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse fährt. In Zukunft wird es aber eine Haltestelle in der Amerlingstraße geben. Dadurch wird es dadurch weniger Fußgänger geben.
Die österreichische Bundesheer-Ministerin, Alexandra Schrefler-König wird die neue Beauftragte vom Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil. Die österreichische Soldaten-Führerin wird die neue Beauftragte vom österreichischen Bundesheer, Hans Peter Doskozil, wird die neue Beauftragte vom österreichischen Verteidigungsminister, Hans Peter Doskozil. Das bedeutet, dass sie eine top-Funktion im Verteidigungs-Ministerium bekommt. Ein Top-Beauftragt ist jemand, der wichtige Entscheidungen im Verteidigungs-Ministerium regelt. Die 45-jährige Alexandra Schrefler-König wird Ministerin im Innen-Ministerium in Österreich. Im Innen-Ministerium leitet das Innen-Ministerium. Innen-Ministerium ist für den Schutz von Österreich. Alexandra Schrefler-König wird in dem Ministerium für Fremden-Polizei, Visa und Grenzkontroll-Angelegenheite zuständig. Erst seit kurzem wird sie Richterin im Innen-Ministerium.
Am 29. Jänner startet die 2. Staffel der Serie "Kitchen Impossible" auf Vox. Die Folge heißt: Koch-Wettbecher-Wettbewerb. In der 1. und 2. Folge ist ein ortsansässiger Koch gefragt, wie sie seine Stammgäste kochen. Welches und wie man das Gericht zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden. Eine Jury hat eine Bewertung von den Stammgästen abgegeben. Wie gut sie das Gericht selbst zubereitet haben, prüft die Jury. Die 2. Folge der Serie heißt: Koch-Wettbecher-Wettbecher-Wettbecher. In jeder Folge reisen 2 Experten getrennt an 2 Reiseziele, die sie sich gegenseitig ausgesucht haben. Dort kocht ein ortsansässiger Koch die Lieblingsgerichte für die Gäste. Welches und wie man das Gericht zubereitet wird, müssen die Gäste selbst herausfinden. Vox hat schon am 8. Jänner seine 2. Folge der Serie "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" für Sonntag, 8. Jänner angekündigt. In der 2. Folge wird ein Spitzenkoch zu sich nach Hause zu dritt und kocht für sie.
Am besten sind Lebensmittel-Verbraucher mit Beschwerden an den Verein für Konsumenten-Information gekommen. Der Verein für Konsumenten-Information soll unter den folgenden Begriffen klären, was die Käufer mit ihren Produkten am meisten beschweren. Der Verein für Konsumenten-Information wird mit " Konsumenten-Schutz " abgekürzt. Bei dem " Konsumenten-Schutz" haben sich einige Menschen mit Problemen bei Produkten beschwert. Katrin Mittl-Jobst ist mit den Beschwerden auf der Internet-Seite www.konsument.at/ betrührend, was sie mit ihrer Meinung über unsere Produkte sagt. Hier sind die 5 größten Ärgernisse : Die große Leere Der Umgang mit der Verpackung Die Käuferin sagt, dass es manchmal schwierig ist, überdimensionierte Verpackungen zu bekommen, die mehr versprechen als in Wahrheit drinnen ist. Oft nennt man diese Verpackungen die "Wasabi Chips" beim Spar". Ärgernis 2 : Himbeer-Riegel : Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen machen den Käufern etwas anderes als drinnen ist. Ein Lieblings-Aufreger ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Das ist eine Bananenflocken-Mischung aus Bananen. Viele Menschen verwenden auch Barillas Pesti alla Genovese oder Ovomaltine. Ärgernis 3: Das falsche Tiramisu: Das ist wie Tiramisu : Es wird oft als Tiramisu verkauft aber schmeckt nicht ganz so viel wie Tiramisu. Als ein Grund dafür wurde Mascarpone, Ei und Zucker von der Firma Billa verwendet. In diesem Produkt ist außerdem Glucosesirup, Zucker und Kokosöl enthalten. Ärgernis 4 : Alles andere als aus Österreich Die Verpackungen kommen auch oft hinter der Österreich-Fahne. Das heißt, dass die Zutaten stammen aus Österreich und das Produkt in Österreich hergestellt wurde.
Die USA und die Türkei haben sich für den Friedens-Vertrag in Syrien einig gemacht. Der Friedens-Vertrag soll mit der syrischen Regierung, vom syrischen Präsidenten Bashar al-assad al-assad beschlossen werden. An den Verhandlungen im Syrien-Krieg mit der Türkei und Russland wurde auch eine Waffenruhe eingeführt. Die syrische Regierung möchte den Friedens-Vertrag mit der Türkei auch beenden. Der syrische Präsident hat bestätigt, dass die Waffenruhe für die Türkei eine historische Gelegenheit ist und eine Chance ist, den syrischen Bürgerkrieg zu beenden. Auch der Friedens-Minister von den USA, Mark Toner findet das nicht als schlecht. Er sagt, dass die Vereinbarung von allen Parteien, die den Waffenruhe eingehalten haben, eine gute Entwicklung ist. Er hofft, dass sie auch von den USA und Russland eingehalten wird. Nach dem Waffenstillstand will die Türkei die syrische Regierung mit den USA und Russland zum Friedens-Vertrag mit den anderen Ländern einbinden.
In Pakistan wurde Asia Bibi im Jahr 2009 angeklagt, dass sie eine Blasphemie hat. Eine Anklage ist ein todes Verurteil, wenn ein Mann eine Straftat begangen wird. Asia Bibi wurde daraufhin von einem anderen Gericht in Pakistan verurteilt, dass sie zu der Islam-Haft verurteilt worden ist. Im Jahr 2014 wurde Asia Bibi hinzugetrieben und 2015 wurde sie aus dem Gefängnis entlassen. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte die Strafverfolgung von Asia Bibi ab. Seitdem wurde Bibi und ihrer Familie und ihren 2 Töchtern wieder freigelassen. Der Anwalt der Familie von Asia Bibi ist aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Er sagte, dass Asia Bibi mit ihrem Mann in Kanada lebt und das Land verlassen hat. Er möchte nicht offenlegen, wann sie das Land verlassen hat. Er sagte, dass sie das Land nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan verlassen konnte.
In Amerika wurde eine Untersuchung mit 624 Kindern durchgeführt. Dabei kam heraus, dass Kinder, die oft Fast-Food-Werbung sehen, oft fast doppelt so oft Fast-Food essen, wie Kinder, die nicht so oft Fast-Food essen. Fast-Food ist ein Verstoß gegen die Gesundheit. Kinder sind zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausfüllen, in welche Fernseh-Sendungen das Kind wie lange oft gesehen hat. Die Forscher haben außerdem an der Untersuchung teilgenommen, wie viel die Kinder regelmäßig Fast-Food-Programme gesehen haben. Die Forscher haben herausgefunden, dass sie selbst oft Fast-Food-Programme gesehen haben. Außerdem berichteten die Eltern, wie oft sie das Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass Kinder, die viel Werbung gesehen haben, mehr Fast-Food essen. Schon wenig Werbung steigerte die Fast-Food-Frequenz stark. Wenn die Eltern auch Fast-Food-Programme gesehen haben, machte Werbung keinen Unterschied. Die Kinder aßen es ohnehin häufig. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung zu wenig Werbung die Kinder sogar beeinflusst. Die Eltern sollten sich mehr darum kümmern, dass ihre Kinder auch gesünder werden. Die WHO empfiehlt sogar ein Werbe-Verbot als wirksames Maßnahme gegen Übergewicht bei Kindern. Mehrere Länder in Europa haben bereits ein Gesetz beschlossen, ähnlich wie Norwegen oder Schweden.
Die Frau hat im Krankenhaus In Fürth ein Pferd als Pflege-Pferd bekommen. Das Pferd ist eine sterbenskranke Patientin. Das Krankenhaus in Fürth hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Das Krankenhaus hat darauf gewartet, dass die Frau sich darauf freut und das Pferd ins Krankenhaus zurückgebracht. Die Frau verstorben, weil sie das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt hat. Die Palliativ-Station hat das Pferd vor 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte das Pferd ein letztes Mal streicheln. Die Palliativ-Station versuche die Patienten, ihren letzten Wunsch zu erfüllen. Sie sagt: "Es gibt da für uns keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und kann auch nicht machen. Die Gefragten können die gefragten Fragen jederzeit beantworten. Die Patientin sagte: "Es war überhaupt keine Frage, das zu machen". Die Frau sagte auch: "Danas"-Besitzerin hat das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt. Das Krankenhaus freut sich immer wieder darauf, dass sterbenskranke Menschen in Palliativ-Stationen ein letztes Mal streicheln können.
In Österreich ist Alexander Van der Bellen im Alter von 74 Jahren gestorben. Er ist mit seiner Frau Brigitte Van der Bellen verheiratet. Van der Bellen reiste letztes Jahr mit seinen 2 Söhnen. Die 2 Söhne haben sich Alexander Van der Bellen noch bis in ihre letzten Stunden geliebt.
Am 1. Juli haben Forscher von einer indonesischen Universität in Wien herausgefunden, wie sich einige Kakadus erfinderisch sein können. Kakadus kommen aus verschiedensten Materialien. Egal ob aus Karton oder einem Holzbrett oder einem Holz-Stück. In der Natur benutzen man dafür gar kein Werkzeuge. Das macht diese Vogelart zu einem idealen Werkzeug-Geschäft. Das fanden Forscher von einer der Forschungs-Leiterin Alice Auersperg und ihre Kollegen bei einer Untersuchung heraus. Alice Auersperg glaubte, dass der Griff zu einem Werkzeug ist ein angeborenes Verhalten von einem Kakadus. Das ist eine eigenes Verhalten von den Vögeln. Die Forscher haben schon zuvor beobachtet, wie einer ihrer Vögeln einen kleinen Splitter herausgeworfen, um Futter aus einem Käfig ausstreut, der außerhalb vom Käfig gestanden ist, in seine Reichweite zu schieben. Die Forscher wollten wissen, wie der Vogel sich damit an die Nusss von dem Stäbchen hält. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht kompliziert, sondern nur mit Blättern aus unterschiedlichen Materialien herzustellen. Zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buchenbreiter oder ein Stück Karton aus Bienen-Wachs. Die 4 Vögel haben es schon bemerkt, dass es mit dem Wachs nicht viel an ihren Schnäbeln klebte. Sie ließen davon ab. Aus den Buchen-Türteln konnten aber alle 4 Kakadus zusammen ein Hilfsmittel herstellen und die Nusss dann an die Nuss gelangen. Die Forscher sahen, dass die Blätter alle Blätter abknipsten, aber die Blätter der Blüte nicht an die Nusss gelangten. Die 4 Vögel nutzten den Blättern mit ihren Schnabeln. Die Forscher sahen auch, dass sie den Kakadus mit einem Stäbchen abknipsten und dann nach der Nusss drücken konnten. Sie wollten herausfinden, wie lange und wie dick der Stäbchen sein musste.
In der Arktis beginnt das Frühjahr früher als noch vor 10 Jahren. Die Arktis ist eine Region im Norden der Welt. Sie liegt zwischen Nordamerika und der Antarktis. In der Arktis ist die heiße Jahreszeit immer früher. Sie beginnt wegen der hohen Temperatur. Der Grund dafür ist, dass die Breitengrad-Temperatur in der Arktis immer höher ist. Das hat damit zu tun, dass die Vögel früher in den Arktis kommen. Der Grund dafür ist, dass die Temperatur in der Arktis öfter steigt. Sie haben in Arktis immer wärmer. Das haben auch die Forscher von der Universität in Davis festgestellt. Der Frühling beginnt deswegen, weil Bäume austreiben, Blumenbäumen blühen und Vögel gehen zu den Vorarten der Arktis reisen. Die Forscher haben Daten von 743 Datenquellen untersucht, die sich in der Vergangenheit über dieses Thema beschäftigt haben. Die Forscher umfassenden den gesamten Zeitraum vom Jahr 1928 bis 2013 und den Zeitraum vom Jahr 2013. Die Forscher vermuten, dass dadurch die Arktis früher ab dem Winterschlaf beginnt.
Der amerikanische Schauspieler Bill Cosby, wurde nach 10 Jahren ins Gefängnis gebracht und er wurde aus dem Gefängnis entlassen. Jetzt hat er jetzt 10 Jahre Strafe von mindestens 3 Jahren Gefängnis-Haft und mindestens 30 Jahren Gefängnis-Haft abgestraft. Das bedeutet, dass er mindestens 10 Jahre Gefängnis-Haft und mindestens 60 Monate Gefängnis-Haft abgekürzt wird. Cosbys Verteidiger Joseph Green scheiterte beim Gericht in Pennsylvania, weil er sexuelle Übergriffige gegen seinen Willen gemacht hat. Bei einem anderen Menschen sagte er, dass er nicht für sein gutes Verhältnis zu Frauen ist. Er sagte auch: "Wir nehmen ernst, wenn jemandem die Freiheit genommen wird. Aber ich werde mich nicht für meinen Job entschuldigen." Bill Cosbys Verteidiger Joe Green scheiterte beim Versuch, ihn auf freier Fuß zu bekommen, bis bei einem Gericht darüber verhandelt wird. Das Gericht entscheidet darüber, ob er frei oder vergewaltigt wird. Wenn ein Täter oder eine andere Person vergewaltigt wird, muss sie eine Strafe von mindestens 30 000 Dollar zahlen. Außerdem muss sie auch eine Geldstrafe von mindestens 2 000 Euro zahlen und die Gerichtskosten bezahlen.
Am 2. September wird die letzte Lücke vom Wiental-Radweg für 4 Monate geschlossen. Die Linke Wienzeile wird 4 Monate nur 1 Fahrspurig befahrbar sein. Der Grund dafür sind die Pflastersteine an der Fahrbahn links von der Fahrspur und die Gleise, die in der Margaretenstraße liegen. Dadurch wird die gesamte Fahrbahn erneuert. Deshalb wird die 1. Radspur und die 2. Fahrspur der linken Wienzeile bis zum Schwarzenberg-Platz gesperrt sein. Dadurch bleibt man nur eine Fahrspur für Autofahrer zur Verfügung. Mit dem Radweg kann man dann zum Beispiel in der Gumpendorfer Straße fahren oder auf der Margaretenstraße fahren. Oder man kann in der Margaretenstraße bis zur Mollergasse fahren. Oder man kann in der Gumpendorfer Straße einen anderen Radweg benutzen. Derzeit gibt es 2 Rad-Spuren für die Autofahrer, die stark befahren sind. Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen die Fußgänger den 600 Meter langen Teil der Fahrstrecke nutzen. Die Alternativen der Margaretenstraße und der Gumpendorfer Straße sind weit entfernt. Außerdem gibt es hier keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Während der Bauarbeiten wird die gesamte Fahrbahn erneuert. Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, müssen diese von Grund auf erneuert werden. Der Grund dafür sind durch die Errichtung von dem Radweg, werden 70 Parkplätze weggelassen. Der Besucher der Radwege kann in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Parkplätze werden auch gratis sein. In den ersten 2 Monaten wird es für die Bewohner der Wohngebieten im 6. Bezirk 1 Stunde weniger lange Stau am Tag geben. Für die Dauer der Baustelle werden 30 Polizisten verstärkt in dem Bereich im Einsatz. Die Polizisten achten darauf, dass Autofahrer beim Autofahren nicht vorschnelles Einfahren nicht blockieren. Die Radwege werden in der Nähe von der Kreuzungsbrücke Schleifmühl-Brücke passieren. Die Radwege werden bis zu einem Meter langer Sicherheits-Streifen gebaut. Die Radwege können bis zu 2 Fahrspuren befahren werden. Das ist gut für die Menschen, die in der Nähe von der Mollergasse wohnen.
In manchen Ländern von Indien hat die App " WhatsApp " gerade schlechte Nachrichten" bekommen. Dabei werden die Nachrichten an falsche Personen oder Gruppen weitergeleitet. Das hat Facebook jetzt beschlossen. Das heißt, dass es in Zukunft nur noch möglich sein wird, eine Nachricht an 5 Personen oder Gruppen weiterzuleiten, die höchstens 5 Empfänger haben. Das haben die Facebook-Chefs in Indonesien beschlossen. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde letztes Jahr im Juli in Indien erneuert. Dort wurde die App für Mord-Nachrichten und für Lynch-justiz verantwortlich gemacht. Lynch-justiz ist die größte Gewalt in Indien. Dabei werden Menschen getötet, weil sie über die App falsche Nachrichten schreiben. In Indien haben die App-Gruppen immer weniger Nutzer. Der Grund dafür ist, dass die App zu Lasten der Justjustiz und Verbreitung von Verbreitung von Verbreitungs-Morden verwendet wird. Die WhatsApp-Gruppen haben dazu entschieden, dass man sich wie ein Lauffeuer verbreiten darf, wenn man in einer Gruppe schreibt. Wenn man 256 Empfänger hat, kann man die Nachricht an 5 Gruppen mit 256 Empfängern weiterleiten. Wenn man dann weiter leitet eine Nachricht an Gruppen wie ein Lauffeuer weiter, hat man auf einen Schlag 1280 User.
Am 20. Mai ist Weltbienentag. Der Weltbienentag soll darum gehen, wie es mit der Welt um die Lebensformen von Honigbienen bestellt ist. Die Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Honigbienen sammeln 6 Kilometer um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie tauschen sich von April bis September darüber aus, in der Region, in der sie die beste Nahrung essen. Dominique Zimmermann ist eine Forscherin im Naturhistorischen Museum in Wien. Sie sagt, dass die Honigbienen in Europa fast nur mehr als Nutztier vorkommen. In Österreich sind 700 Wildbienen-Arten bekannt. Darunter sind die Blaue Holzbiene, die Hellgelbesser und die Graue Sandbiene. In Amerika und in Australien gibt es keine Futter-Kammern für die Honigbienen. Die Honigbienen brauchen eine gute Umgebung und genug Blüten-Verfügbarkeit.
Die Untersuchung der Universität of Colorado in den USA hat vor Kurzem veröffentlicht, dass das Wochenende nicht ganz ausreichend Schlaf ist. Laut den Forschern sind die 7 Stunden in der Woche normalerweise nur 5 bis 6 Stunden. Wenn man zu wenig Schlaf in der Woche bekommt, ist die Gefahr für Übergewicht, Übergewicht und Diabetes, höher. Diabetes ist eine Krankheit, bei der man Probleme mit dem Blutzucker hat. Man kann dadurch auch Probleme mit dem Herz-Kreislauf-Erkrankungen bekommen. Aber funktioniert das überhaupt? Mit dem Wochenende kann das überhaupt nicht passieren. Das Schlafen am Wochenende kann nicht retten, was unter der Woche völlig ausschlafen wurde. Das Wochenende ist nicht gut für den Stoffwechsel. Es ist wie ein Jojo-Effekt, der verhindert wird. Die Forscher haben für ihr Experiment 36 gesunde, gesunde Menschen in ein Schlaflabor eingesperrt. Die Teilnehmer wurden in 3 Gruppen eingeteilt. Die erste Gruppe durfte tagstäglich 9 Stunden schlafen, die zweite Gruppe durfte aber nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte tagstäglich 9 Stunden schlafen. Und die letzte Gruppe durfte 5-mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Davor und danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, und Schlaf-Situation und Schlafhormone untersucht. Das Ergebnis hat gezeigt, dass man als gesunde Person auch am Wochenende 7 Stunden schlafen kann.
Am 26. Oktober wurde der KURIER-Tiercoach mit Katzen-Schnupfen diagnostiziert. Katzen-Schnupfen ist, eine Virus-Erkrankung bei Haustieren. Dabei kann man die Katze unter anderem den Atemwege verstopft, die Augen sind verklebt und die Atemwege entzündetrogen. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Anzeichen vom Schnupfen den Patienten zu schaffen machen und wie eine Behandlung hilft, und was dabei hilft. Mit dem KURIER-Tiercoach kann man besprechen, wann es gefährlich wird und wie man dagegen handeln kann. Befundung Der Besitzer kann die Ursache vom Schnupfen von Katzen-Schnupfen nicht einfach klären. Dafür ist der Besitzer als Arzt gefragt, ob er weiß, wo der Grund für den Tollschaden ist. Eine Tests aus der Bindehauthaut, Nase oder den Rachen ist unangenehm für die Katze ist unangenehm. Die Ergebnisse vom Tierarzt sind allerdings nicht hunderten Prozent genau richtig. Man kann aber trotzdem überprüfen ob das Tier gesund ist. Wenn das Tier gesund ist, heißt das nicht automatisch, dass es gesund ist. Das Tier vielleicht gesund ist, heißt aber nicht, dass es gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhauthauthaut abgeraspelt, möglicherweise hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzen-Schnupfen kann eine gefährliche Erkrankung sein, wenn sich die Katze schwimmetzingt, bekommt schnell das erstes Fressen ein und sterben. Auch eine Lunge kann schlimme Krankheiten können schlimmstenfalls tödlich werden. Vorsorge "Es gibt eine Impfung, die vor allem vor den therapeutischen Auslösern vom Schnupfen schützt", sagt der KURIER-Tiercoach. Die Impfung ist eine Impfung, die vor allem vor den therapeutischen Krankheiten von Katzen-Katzen-Schnupfen schützt. Auch für Wohnungskatzen ist die Impfung einmal im Jahr empfohlen. Neue Seren, die zum Beispiel über die Nase verabreicht werden, können Katzen-Schnupfen unterstützen. Das Leid soll nicht länger dauern. Katzen-Tiercoach meint, dass es auch bei der Behandlung wichtig ist. Der Tierarzt entscheidet, was am sinnvollsten ist.
In Wien wird es in Zukunft weniger Hitze geben. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr heiß ist, dann gibt es für die Fiaker-Pferde hitzefrei. Bis jetzt war das bei den Fiaker-Pferden nur noch am Stephansplatz. Durch die neue Regelung soll es für die Fiaker-Pferde in Wien auch in Zukunft nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Bodenmarkierungen sollen neue Anforderungen für die Pferde definieren. Zusätzlich müssen die Einsatz-Zeit und die Verkehrs-Betriebe überprüft werden, ob alle Anforderungen erfüllt sind. Vor jedem Fahrantritt und bei der Überprüfung muss man sich kontrollieren, ob alle Auflagen eingehalten werden. Die Kontrollen sollen auch zeigen, ob die Fiaker-Pferde gut oder schlecht auf den Straßen unterwegs sind. In Zukunft sollen die Fiaker-Pferde in Zukunft nicht mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeiten werden in Zukunft von 10 bis 21 Uhr auf jeden 2. Tag reduziert. An den Pferden wird es weniger Stress geben.
In 2 Wochen sollen in fast 500 Städten weltweit Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Die Demonstration wird am 15. März stattfinden. Die Demonstration ist so so groß wie ein Schulstreik in Österreich. Es ist aber möglich, dass in weiteren Städten Demonstrationen stattfinden werden. Ein Sprecher vom Netzwerk "Global Strike For Future" teilte am 15. März mit, dass es insgesamt 490 Städte in 57 Ländern weltweit werden. In Österreich gibt es bisher Eintragungen von den Städten Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist aber auch möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden werden.
Im Jahr 2002 in New York fuhren in der U-Bahn ein 100 Menschen ohne Hose in die U-Bahn. Bei der Aktion "No Pants Subway Ride" machten sich viele ohne Hose U-Bahn-Fahrgäste lustig. Ein No Pants Subway Ride ist eine Fahrt, bei der sich viele Menschen alleine in der Öffentlichkeit bewegen. Bei der Aktion waren auch 100 Menschen dabei. Es nahmen ungefähr 100 Menschen bei der Aktion teil. Es gab auch 100 Menschen in London und 100 Menschen in New York. Die Veranstaltung wurde im Jahr 2002 in New York von der Künstlern-Gruppe "Improv Everywhere" durchgeführt. "Improv Everywhere" ist eine Unterhose-Gesellschaft aus der USA. Bei der Veranstaltung nahmen auch viele Menschen ohne Hose teil. Manche standen auch ohne Hose in der U-Bahn. Es nahmen sich auch viele jüngere Menschen bei der Veranstaltung mit. Einige standen im roten Boxer-T-Shirt und Kniestrümpfen in der U-Bahn. Andere standen mit einem roten Boxer-Kniestrümpfen in der U-Bahn.
Im Jahr 2018 wurde die Vize-Bürgermeisterin Maria Vassilakou von den Grünen zu einer Partei gewählt. Maria Vassilakou war Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin von Wien und Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie wurde seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin von Wien. Jetzt übernimmt sie aber noch eine wichtige Aufgabe als Stadträtin. Sie soll bis zum Jahr 2019 als Partei-Chefin von Wien arbeiten.
Am Anfang vom August haben die Elefanten in Schönbrunn ein Badebecken im Tiergarten Schönbrunn. Im Tiergarten Schönbrunn können die Elefanten sich die Hitzetag-Zeit gut entspannen. Die Elefanten genießen das neue Badebecken in ihren wilden Körper. Der 14-jährige Mongu ist die größte Wasserratte von den Elefanten. Sie halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe vom Wasserbecken auf. Das Badewater ist eine willkommene Abkühlung und dient gleichzeitig der Pflege ihrer sensiblen Haut. Wichtig ist auch, dass die Elefanten während dem Baden duschen gehen. Das Badebecken muss den Elefanten beim ersten Versuch kostbar sein. Am Anfang kostet es bei den Elefanten viel Überwindung, wenn sie abgeduscht sind. Wenn sie nicht abgeduscht sind, gehen sie viel lieber hinein. Tierpfleger Andreas Buberl ist der Tierpfleger, der die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn pflegt. Er sagt, dass die Elefanten so während dem Baden nichts essen. Die Elefanten fressen sogar währenddessen Äpfel, die die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
Der österreichische Fußball-National-Mannschaft warst mit 4:1 Punkten in der G-Gruppe auf Platz 3 der Österreichischen Fußball-Mannschaft. Damit geht die Mannschaft zur Weltmeisterschaft 2019 an der Qualifikation in der Fußball-Weltmeisterschaft in Polen. Die österreichische Mannschaft hat mit 4:1 Punkten die beste Teilnahme an der Fußball-Weltmeisterschaft geschafft. Der Trainer der Österreicher Franco Foda sagte: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient." Der Fehl-Spiel mit 2 Niederlagen im vergangenen März wurde halbwegs korrigiert. Foda sagt, dass die Mannschaft zeigt, dass sie das Spiel gut gespielt hat und man an der Europa-Meisterschaft an der EM teilgenommen hat. Foda sagt auch, dass sie schon in der ersten Spielzeit sehr eng gespielt haben. In der nächsten Spielrunde gegen Israel liegt die Mannschaft auf Platz 2 der österreichischen Mannschaft.
2 Hasen von einer Salzburgerin haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem 1. Weltkrieg ausgegraben. Die Frau wurde sehr erschrockst, weil sie das 2. Weltkrieg nicht gesehen hat. Die Verwaltungs-Sprecherin der Polizei hat die Frau schnell informiert. Sie stellte fest, dass das etwa 3 bis 4 Kilogramm schwere und 10 Zentimeter lange Granate funktionsuntüchtig war. Es musste auf keine Maßnahmen für die Umgebung, wegen der Granate verzichtet. Die Besitzerin von den Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz schnell über die Bühne gegangen ist.
Am 22. Juni feiert die vatikanische Frauen-Fußball-Mannschaft ihren 20. Geburtstag. Der vatikanische Fußball-Sport-Verantwortliche Danilo Zennaro gab heute, am 22. Juni bekannt, dass die Frauen-Fußball-Mannschaft einen Freundschafts-Gespräche feiert. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat die Einladung für die Fußball-Mannschaft erhalten. Das Match findet am 22. Juni in Wien statt. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Schönborn sagt, dass er sich sehr erfreut darüber ist, dass die Frauen-Fußball-Mannschaft auch im Wohltätigkeits-bereich stark engagiert ist. Nach dem Freundschafts-Spiel wollen sie ein Spiel im Vatikan organisieren. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom vatikanischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoachtiert. Es werden 25 Frauen gecoacht, darunter auch die vatikanischen Kinder-Krankenheime "Bambino Gesú" und andere Mitarbeiterinnen. Die Männer-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und Mitarbeiterinnen aus Vatikan-Bediensteten. Jeder 4. Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Zennaro sagt, dass die Zahl der Frauen-Fußball-Mitarbeiterinnen im Vatikan immer mehr wird.
Seit einigen Jahren wurden in Rom Besucher vertrieben, die sich auf den berühmten Marmor-Sächern in der Stadt ausruhen wollten. Bei einem Verstoß gegen die Regeln von Rom drohen ihnen bis zu 400 Euro Strafe. In anderen Städten in Italien wurden ähnliche Regeln beschlossen. Die Besucher dürfen sich auf der berühmten Spanischen Treppe nicht mehr auf einer berühmten Treppe in Rom sitzen und la Dolce Vita genießen. Es ist auch verboten, sich auf Marmor-Treppen zu setzen. Zuvor waren das Baden in Brunnen und das Gucken in Brunnen ohne T-Shirt oder Hemd. In der Zeit 2016 wurden die Treppe umgebaut. Die Spanische Treppe, die zur Kirche "Tiniti dei Monti" führt, ist eine der beliebteste Sehenswürdigkeiten von Rom. Im Jahr 2016 wurde sie für 1,5 Millionen Euro umgebaut. Die Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung betroffen, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Müll. Auch in anderen Städten in Italien haben die Regeln für Urlauber anderer Naturschutz-Vorschriften geändert.
Die Fettleber ist ein sehr großes Thema unter den Ärzten. Fettleber wird oft unterschätzt, obwohl die Fettleber-Krankheit schon sehr lange vorher erkannt wurde. Das sagen die Ärzte aber oft falsch. In den USA ist die Fettleber die zweithäufigste Ursache für Leber-Transplantationen. Bei einer Ultraschall-Untersuchung wird das Bild von den Ärzten gemacht, dass die Ärzte ein bisserl eine Fettleber haben. Bei einer Ultraschall-Untersuchung wird ein Teil der Untersuchungen gemacht, um herauszufinden, ob es zu einer Leber-Erkrankung oder einer Leber-Leber-Entzündung ist. Fettleber-Erkrankungen können zum Beispiel bei Übergewicht, Übergewicht oder Bewegungsmangel sind die häufigsten Gründe für eine Fettleber. Die Ärzte meinen, dass die Fettleber-Krankheiten auch ein Grund für eine Leber-Entzündung sein können. Fettleber-Experten sagen, dass man die Fettleber-Krankheiten nur aufhalten kann, wenn man sie nicht gut behandelt wird. Aber schon 20-Jährige haben heute eine Fettleber. Fettleber ist die zweithäufigste Ursache für eine Leber-Krebserkrankung, vor allem bei jüngeren Menschen. Grund dafür ist, dass sie von zu viel Zucker und Saccharose eingenommen werden. "Fruchtzucker "Fruchtzucker" heißt viel besser als Leber-Zucker". "Füttleber-Zucker" ist ein Geschmacks-Verstärker und Geschmacks-Verstärker als Zucker und Geschmacks-Verstärker. "Frucht-Zucker wird in Lebensmitteln, etwa Softdrinks oder Softdrinks umgewandelt", wird oft in Lebensmitteln verwendet. Die Fruktose wird aber von den Leberenzymen in den Lebernen in den Körper gesetzt. Das kann den Prozess der Entzündungen und Entzündungen verhindern. Aber die Leber-Entzündungen können vor allem bei Menschen über 10 bis 15 Jahre dauern. Wenn der Darm entzündet ist, kann es zu einer Leber-Entzündung kommen. Es ist aber auch möglich, dass die Leber-Entzündung früher erkannt wird.
Im Zusammenhang mit dem Erdgas-Unfall in Baumgarten hat eine Gas-Station die Gas Connect Austria mit Gas aus Rumänien und Serbien zu verbinden. Das Gas Connect Austria, auch der "Gas Connect Austria" genannt wird, hat gestern, 2. April zu einem schweren Unfall geführt. Dabei wurden 1 Todesopfer und 20 Leichtverletzte verletzt. Normalerweise fährt das Gas Connect Austria-Gesetz ins Ausland. Aber warum der Unfall passiert ist, bisher noch nicht bekannt. Eine Sprecherin der Gas Connect Austria sagte: "Wir sind seit heute Nacht in der Verdichter-Station Baumgarten wieder auf dem Versorgungs-Zustand wie vor dem Unfall ". Die Inlandsversorgung ist gesichert". Um das Gas Connect Austria-Gesetz zu erhalten, wurden die Leitungen von anderen Leitungen vom GESETZ-Bereich ersetzt. Deshalb ist es auch möglich, den Gas-Transit wieder aufzunehmen. GCA-Mitarbeiter Der Geschäftsführer Stefan Wagenhofer hat am Dienstag, 2. April gesprochen, dass er in Baumgarten von 100 Metern bis in die Erdgas-Station gesprochen hat. Dadurch ist es möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen. Der Verletzte war laut der Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Verletzte stammte aus dem Bezirk Korneuburg.
Ab 1. Februar 2020 wird in Wien 6 Sicherheits-Poller gebaut. Die Sicherheits-Poller sollen die Sicherheit beim Autofahren sicherer machen. Es sind 6 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel geplant. Die Bauarbeiten sollen bis Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird für 4 Wochen gesperrt sein. Die Arbeiten finden aus heuern Sicht, ab Anfang März 2020 statt. In der Mariahilfer Straße wird die Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen gesperrt sein. Menschen, die auf der Straße einparken wollen, werden aber nicht vom Verkehr der Straße betroffen sein. Die Umfahrung wird über die Windmühlgasse und die Golfgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Poller betragen ungefähr 630 000 000 Euro.
In Syrien herrschte vor Kurzem eine Waffenruhe. Vor Kurzem gab es in der nordsyrischen Stadt Aleppo, Gebiete von den Rebellen, eine Waffenruhe. Rebellen sind Menschen aus Syrien, die keine Waffenruhe eingeführt haben. Die Rebellen verlassenen Gebiete verlassen sich darauf, dass keine Waffenruhe stattfindet. Eine Waffenruhe ist eine Vereinbarung, die zwischen Russland und Syrien, seit 2 Jahren besteht. Die Waffenruhe gibt es seit 11 Stunden. Am Donnerstag um 7 Uhr hat es in der Nacht um 7 Uhr in der syrischen Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten vom Regimes und Rebellen gegeben. Die Rebellen sind für die neue Waffenruhe verantwortlich. Sie machen sich gegenseitig für die neue Waffenruhe verantwortlich.
Seit Kurzem wurde eine Untersuchung zum Thema Betrug im Internet durchgeführt. Bei der Untersuchung haben 1000 Österreicher teilgenommen, welche Gefahren beim Internet-Betrug online vorzugehen. Betrügerungen im Internet gibt es viele verschiedene Möglichkeiten, um sich Betrüger zu vereinfachen. Betrüger sind zum Beispiel kostenlose Internet-Dienste oder Fake-Gesellschaften. Eine österreichische Untersuchung ergab, dass jeder 2. Internet-Nutzer im Internet Betrüger im Internet erlebt hat. Betrüger im Internet sind oft kostenlose Downloads oder Downloads, Downloads von Videos oder Bildern. Diese Betrüger nutzen zum Beispiel Schad-Software oder Trojaner. Auch andere Betrüger im Internet nutzen zum Beispiel Streaming-Dienste oder Gewinnspiele. Außerdem können Betrüger versuchen, mit Hilfe von Programmen im Internet Geld zu verdienen. Mehr überprüft man sollte außerdem, ob es seriöse Internet-Anbieter gibt. Wer im Internet regelmäßig Geld einkaufen will, kann sich vom Internet-Ombudsmann beraten lassen. Bei der Untersuchung kam heraus, dass die Menschen im Internet weniger vertrauenswürdige Internet-Anbieter wählen.
In Südrussland haben Forscher Schädel mit einem Loch am Schädel gefunden. Schädel sind Teile vom Knochen von Menschen, die schon über 10.000 Jahre alt sind. Laut Forschern ist es wahrscheinlich schädlich. Es ist sehr schwierig oder sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Wenn es eine Operation wirklich notwendig ist, sind noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Die Forscher vermuten, dass die Operation dafür war. Es wurden in Russland 13 Schädel gefunden. Die Forscher vermuteten, dass die Operation selbstmedizinische Gründe für die Operation waren. Die Schädelöffnungen und der gute Zustand der Ohren und die Tatsache, dass keine Spuren von Traumata oder Krankheiten dabei waren, deuten darauf hin, dass die Operation den Grund für die Operation war. Die 13 gefundenen Schädeln wurden mit verschiedenen Methoden untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Die meisten Patienten sollen die Operation überlebt haben. Man spricht davon, dass sie einen langen Zeitraum überlebt haben. Es handelt sich um spezialisierte Operateure, die diesen Punkt am Schädel absichtlich ausgeschnitten haben. Es sollen auch Hinweise auf Verletzungen oder Erkrankungen am Schädel gegeben sein.
Die Musikerin Sigi Maron starb in Baden bei Wien. Maron war im Jahr 1944 in Wien geboren. Siegfried Maron war sehr bekannt durch seine Lieder. Maron hatte auch für die TV-Serie "Tohuwabohu" gesungen. Bei der TV-Serie "Tohuwabohu" ging es im Jahr 1998 um Sigi Maron. Außerdem war er Mitglied bei der KPÖ. Für die KPÖ wurde er im Jahr 2003 in Niederösterreich und im Jahr 2013 bei der Nationalrats-Wahl im Nationalrat als Kandidat für die Rechte im Parlament. Im Jahr 2013 erfuhr er, dass er Kinderlähmung hatte. Er war seitdem auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste wegen gesundheitlichen Gründen, immer wieder längere Konzertpausen machen. Im Jahr 2014 zog er sich von der Bühne zurück. Statt der Bühne wollte er aber immer wieder seine Tochter besuchen.
In einer Zeitschrift fand man heraus, dass eine vorgeschnittene Salate sehr beliebt sind, weil sie den Zeit in der Küche sparen. In der Zeitschrift wurden 8 verschiedene Produkte untersucht. Die vorgeschnittene Salate wurden in Supermärkten und Diskontern getestet. Dabei wurde die Menge der abgepackten Salate untersucht. Dabei wurde die Größe von den abgepackten Salaten geprüft. Die Keim-Belastungen von abgepackten Salaten waren bei den getesteten Produkten nicht gut. Eine Probe war besonders schwer mit Schimmelpilzen und Listerien beschädigt. Listerien sind giftige Bakterien, die im menschlichen Körper leben. Die Untersuchungen haben ergeben, dass man bei den getesteten Mengen von abgepackten Salaten sehr wenig oder gar keine Keim-Belastungen hatte. Schwangere, ältere und andere Krankheits-Schwächter, sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenenen Salate essen.
In der französischen Mode-Marke Lacoste wurde ein Krokodil-Head entworfen. Das Krokodil-Head war ein Hommage an den französischen Mode-Hersteller René Lacoste. Lacoste entworfen das Krokodil-Head mit einem anderen Tier-Art. Es ist zum ersten Mal von der Mode-Marke in der Nähe von 10 anderen Tierarten entfernt. Stattdessen können Kunden unter anderem ein Krokodil-Head mit 10 anderen Tieren kaufen. Nur noch 30 kalifornische Schweinswale In der Mode-Marke Lacoste will mit der Aktion auf die Umstände für das Aussterben der Wale aufmerksam machen. Viele Lebewesen sind vom Aussterben bedroht. Der amerikanische Mode-Hersteller "Lacoste" will mit der Aktion "Save our Species" darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Zum Beispiel der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Letztere sind aber von insgesamt 30 Polo-Shirts von denen nur so viele lebende Tiere sind, wie es noch leben. Bei der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben der Wal-Lebewesen unterstützt werden. Denn von jedem Polo-Shirt wurden nur so viele lebende Tiere hergestellt, wie es noch leben gibt. 1775 Hemden sind nach der Aktion ausverkauft. Die gesamte Kleidungs-Aktion geht an die Weltnaturschutz-Schulz-Union. Die Weltnatur-Schulz-Union wird die Weltnatur-Schulz-Forestgemeinschaft.
Link zum Original-KURIER-Artikel Wir haben in den letzten Monaten viele Menschen mit "Houston 19" gezählt. Das ist ein besonderes Foto von den 19 Richterinnen, die in Zukunft Richter am Bezirksgericht in Texas werden. Harris County ist ein amerikanischer Bezirks-Gerichtshof. Das Bezirksgericht in Texas befindet sich in den Stadt Harrisburg. 17 von den 19 Richterinnen wurden im Jahr 2019 neu gewählt. Richterin LaShawn Williams ist dabei, dass sie mit "Houston 19" zu einem besonderen Preis geehrt wird. Sie hat in einer Befragung gesagt, dass sie in den letzten 20 Jahren mit vielen Richtern und vielen anderen Menschen im amerikanischen Bundesstaat Texas zusammengearbeitet hat. Viele von den 19 Richterinnen waren Frauen, die in Zukunft Richterinnen werden. Williams sagt, dass sie in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet hat. Aber nur wenige waren Frauen, oder nur wenige waren Afroamerikaner. Viele dieser Richter sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics. Hispanics sind die Hautfarbe vom afrikanischen Kontinent Afrika. Williams freut sich auf der Internetseite " Facebook " über den historischen Sieg".
Die " EuroPride" ist ein besonderes Festival für gleichgeschlechtliche und lesbische, schwulische und transgenere Menschen. Gleichgeschlechtlich sind alle Menschen die das gleichgeschlechtliche Geschlecht haben. Transsexuelle Menschen sind Menschen, die sich für Männer oder Frauen fühlen, die sich mit einem männlichen Körper fühlen und Frauen, die Frauen fühlen wie Frauen. Die " EuroPride" findet vom 12. bis 15. Juni 2019 in Wien statt. Die Parade startet am Rathaus-Platadel am Rathausplatz und am Stephan-Freud-Park. Sie findet von 12. bis 15. Juni 2019 aber am Samstag, 16. Juni 2019 statt. Das ist das absolute Highlight von der EuroPride. Die Regenbogen-Parade findet von 12 Uhr bis 15. Juni 2019 statt. Von dabei sind ungefähr 500.000 Menschen. LGBTIQ-Paare sind lesbisch, schwul, transgener, queer und queer Menschen. Ein paar von ihnen gaben einander das Jawort. Die beiden sind das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Österreich seit 1. Jänner 2019 dürfen also nicht mehr heiraten. Die Regenbogen-Parade findet von 12. bis 15. Juni 2019 auf dem "EuroPride Village" statt. Sie wird von 12. Juni bis 15. Juni im "EuroPride-Cityland" auf dem Rathausplatz stattfinden. Sie wird von 12. bis 15. Juni 2019 dauern. Der "EuroPride-Renlauf findet von 12. bis 15. Juni 2019 auf der Ringstraße statt.
In Rom gibt es in Rom große Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag verstorben sind. Deswegen gibt es in Rom große Probleme mit dem Wasser. Außerdem gibt es an den Trinkwasser-Verbindungs-Verschluss in der Via Gaetano Storchi, die praktisch 24 Stunden am Tag überflutet ist. Das Wasser wird an den Brunnen in Rom nämlich an jeder Straßenecke von Rom abgedreht. Der Wasser-Verschluss wird von 1,5 Millionen Römern auf 425.000 Kilometer Länge gekürzt. Der Wasser-Verschluss wird dringend erneuert, das Wasser wird nämlich für mehr als 5 Milliarden Euro teuer. Das Wasser-Verschluss wird in Italien nämlich auf 425.000 Kilometer Länge vernachlässigt. Während die EU-Länder 80 Euro pro Einwohner für das Wasser-Verlängerungs-Netz in Italien zahlen, sind es in Italien nur 32 Euro pro Einwohner. Der Umweltschutz-Verein in Italien kritisiert, dass fast die Hälfte vom Trinkwasser aus dem Trinkwasser aus dem Weg in die Wohnung geht. In Italien geht sogar das Wasser aus dem Bracciano-See. Der Bracciano-See ist ein See im Süden von Italien. Das ist ein sehr großer Wasser-Verschluss. Der Wasser-Verschluss wird zu Sommerbeginn wird aufgelöst. Die Bewohner in Rom versuchen seit 10 Tagen, Wasserleitungen aufzudrehen, damit sie kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpen zu bekommen. Außerdem ist die Trinkwasser-Verbindung an der Via Gaetano Storchi nicht mehr in der Stadt-Straße "Via Gaetano Storchi" überschwemmttelt. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag überschwemmt, sind nicht nur für die Sicherheit in der Stadt, sondern auch für die Sicherheit in der Straßenecke. Außerdem kosten die Bewohner in Rom 2 Milliarden Euro für die Reparatur. Eine Bewohnerin aus der Stadt Rom-Regierung "Acea" sagt, dass die Bewohner sehr viel Trinkwasser verschwendet haben. Sie sagt, dass sie lieber Donald Trump einladen würden, damit er versteht, was es bedeutet, wenn man den Klima-Abkommen nicht einzuhalten. 10 000 Menschen in 10 000 Städten in Italien haben kaum noch Wasser. 2 Drittel davon sind ausgetrocknet. Die Bewohner klagen, dass die Schäden belaufen sich auf 2 Milliarden Euro.
Die Vereinten Nationen haben sich in der Vergangenheit für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. 38 Länder haben dafür gestimmt und 16 waren dagegen. Die Vereinten Nationen wollen nun, dass es keine Atom-Waffen mehr gibt. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko und Südafrika haben diesen Verbot erlaubt. Aber nur die Länder haben sich dafür geeinigt. Österreich und die USA sind dagegen. Die UNO muss jetzt über die Aufnahme von Verhandlungen über das Verbot von Atom-Waffen noch abstimmen.
In vielen Ländern auf der ganzen Welt gibt es Probleme bei der Gesundheit von Kindern und Jugendlichen. Ein Bericht von der WHO, UNICEF und The Lancet haben mitgeteilt, dass die Gesundheit der Kinder und Jugendlichen weltweit sehr gefährdet ist. Die WHO wird für Kinder und Jugend-Gesundheit auf der ganzen Welt mit der WHO verantwortet. Die Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit der Kindern und Jugendlichen weltweit sehr gefährdet ist. Gründe dafür sind zum Beispiel, dass die Umwelt-Schutzungen, die Umwelt zu schädlich sind und, dass zucker-haltige Getränke und zucker-haltige Lebensmittel, wie zum Beispiel zucker-haltige Getränke, zuckerige Lebensmittel und Tabak, es schaden. Außerdem sind die ökologische Zerstörung, die Umwelt und Umwelt-Schutz durch den Klimawandel verantwortlich. Es gibt aber auch andere Gründe, die schaden der Gesundheit der Kinder auf der ganzen Welt. Ein anderer Experte sagt, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck von Kindern auf der Umwelt schädlich wird. Diese Folgen sind zum Beispiel die Hitzewellen, die auf der Erde und die Verbreitung von Krankheiten wie zum Beispiel Malaria, verursacht. Es gibt auch Hinweise dafür, dass Kinder in einigen Ländern, die ihre Umwelt stark verschmutzt haben.
Am 22. Februar 2017 stellte Maria Stern, die Partei-Chefin der Partei Liste Jetzt bekannt, Johannes Voggenhuber als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl vor. Bei der EU-Wahl will die Partei mit dem neuen Namen " Initiative 1 Europa " antreten. Johannes Voggenhuber wurde von der Partei Jetzt vor Kurzem von der Partei-Chefin Maria Stern als Spitzen-Kandidat für die EU-Wahl befördert. Bei der EU-Wahl ist es den EU-Parlament für die Mitglieds-Länder in Europa gekommen. Partei-Chefin Maria Stern meinte, dass Johannes Voggenhuber nicht nur wegen dem neuen Namen kandidieren wird, sondern auch, weil die Idee der Gemeinsamkeit in Europa in Gefahr ist. Voggenhuber ist auch gegen die Idee der Europäischen Union geworden. Die Union ist ein Bündnis zwischen 28 Mitglieds-Ländern der EU. Es wird auch Johannes Voggenhuber nicht als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl antreten. Johannes Voggenhuber wird aber weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz für die EU-Wahl antreten. Johannes Voggenhuber ist auch an einer anderen Partei von der Liste Jetzt angetreten, die auch bei der Liste Jetzt mit Sitz in Salzburg wohnt. Die Liste Jetzt ist eine österreichische Partei im Parlament. Wähler können bei der Wahlkampf-Partei wählen, ob sie für die Liste Jetzt oder gegen die Liste Pilz antreten.
Die Hongkong-Tierart " Jia Jia " wurde vor 38 Jahren in einem Tierpark in China eingesperrt. Hongkong ist eine Stadt in China. Jia Jia ist mit 38 Jahren in einem Krankenhaus eingesperrt. Die Lage bei der Tierart " Jia Jia Jia " ist in den letzten Tagen schlimm. Ihr Gesundheitszustand ist in den letzten Tagen stark schlecht geworden. Jia Jia hat sich stark abgenommen. Jia Jia hat nur wenig gefressen und hat nur wenig Nahrung zu sich genommen. Deshalb hat sich der Zustand der Tiere verschlechtert. Aus ethischen Gründen haben Tierärzte entschieden, dass die Tiere in einem Tierpark eingesperrt werden sollen. Sie haben sich deswegen für die Einschläferung der Tiere entschieden. Leo Kung ist der Chef vom Tierpark. Er sagt, dass es trotzdem traurig ist für alle Mitarbeiter im Park ist, besonders für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben. Zu ihrem 37. Geburtstagstag Jia Jia hat sich noch an einer bunten Geburtstagstorte aus Wasser-Eis erfreut. Damals brach sie den Rekord des ältesten in Gefangenschaft lebenden Pandabären. In der Wildnis gibt es nur noch 2.000 Pandabären-Arten "Nachwuchs". Diese Panda-Art gehört zu den ältesten Tieren der Welt.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der neue Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft, Norbert Schnedl wurde zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er ist 56 Jahre, der Chef der Arbeiter-Gewerkschaft. Schnedl ist der Nachfolger vom bisherigen Chef der Beamten-Gewerkschaft Fritz Neugebauer. Er wird mit 96,6 Prozent der Stimmen zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Norbert Schnedl ist 56 Jahre, der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er fordert die Verkürzung der Arbeitszeit für alle. Die Beamten-Gewerkschaft setzt sich für die Arbeitswelt von morgen ein. In der Partei ÖVP wird oft gefordert, dass es die Arbeitszeit für alle verkürzt wird. Der ÖVP-Führer, Gabriele Heinisch-Hosek, ist ebenfalls für die Forderung zuständig. Sie meint, dass es gar nicht genug Zeit für die Verkürzung der Arbeitszeit für alle ist. Die SPÖ-Frauen-Chefin Gabriele Heinisch-Hosek ist ebenfalls dafür, dass die Arbeitszeit für alle verkürzt wird.
Am 27. Wiener Silvester-Fest wurde am 27. Jänner zwischen 14 Uhr und 2 Uhr am Rathaus-Platz und in der Seestadt Aspern mit Musik gespielt. Es wurden 9 Orte in Wien betreten und in 2 Feuerwerke am Rathaus-Platz gespielt. Bei der Seestadt Aspern wurden die 9 Orte mit Musik, Essen und Kulinarik und Abend-Einrichtungen geöffnet. Es gab dann noch einen Riesenrad und einen Riesenrad-Rand. Für die Menschen, die nicht genug mit dem Essen und Trinken aufgepasst haben, gibt es neben dem Konzert ein weiteres Kulturangebot. Es wird am 1. Jänner ab 11:00 Uhr ein Neujahrs-Konzert von der Wiener Philharmoniker geben. Der Dirigent Dudamel ist Gustavo Dudamel. Am Nachmittag, am 2. Jänner wird das "Wiener Neujahrs-Konzert" von der Wiener Staatsoper auf dem Fernsehtor gezeigt.
Die französische Schönheits-Firma " L' Oréal Paris " hat eine neue Kampagne mit einem jungen Model aus Frankreich gemacht, das seine Haare nicht streichen darf. Es soll ein Model sein, das seine Haare nicht sieht und dabei in die Kamera lächeln lässt. Das gefällt sich bisher nicht bei Schönheits-Firmassen. Das Model heißt Amena Khan. Sie wurde von der französischen Schönheits-Firma " L' Oréal Paris " für die neue Kampagne ausgesucht. Eine Million Dollar für die Haare von einem Mädchen Mit Kopftuch Mit Kopftuch ist ein wichtiger Teil von einer Frau. Deswegen will das französische Kosmetik-Firma " L' Oréal Paris " ihre Haare nicht streichen und dabei in die Kamera lächeln. Auch für die Werbungen für Haarpflegeprodukte gibt es Werbungen für Models. L' Oréal Paris sagt, dass es so viele sind, die ihre Haare nicht streichen und dabei in die Kamera lächeln. Aber was man bei dieser Kampagne richtig sehen will, sind die Stimmen von den Mädchenn. Frau die ihre Haare nicht streichen will, ist anderer nicht gut. Jeder, der sein Haar zeigt, bemüht sich nur darum, seine Haare anderen zu zeigen. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?", schreibt eine bekannte Frau auf ihrem Instagram-Profil. Für sie ist das Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Im Juni 2016 findet das 34. Donauinselfest in der Insel Wien statt. Der Donauinselfest ist das 34. Donauinsel-Sängerfest der Insel Wien. Auf 16 Inseln, 11 Bühnen und 600 Stunden Programm gibt es dieses Jahr das 34. Donauinselfest. Das Donauinselfest wird von 23. Juni bis 25. Juni 2016 an verschiedenen Orten auf der Donauinsel stattfinden. Auf den Bühnen gibt es immer wieder Musik-Gruppen und Lieder, die als lauschigste Musik-Gruppe auf der Insel sind. Die Musik-Gruppen Mando Diao und Der Nino werden auftreten am Freitag und Sonntag auftreten. Am Samstag, 26. Juni 2016 treten die schottische Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hopper Marcus Cro auf. Außerdem wird es am Samstag, 27. Juni 2016 das Falco-Tribute-Konzert geben. Das ist 60 Jahre alt geworden und wird es heuer von 23. Juni bis 25. Juni 2016 geben. Unter anderem sind die deutsche Hip-Hop-Band "Feketes Brot", die deutsche Hip-Hop-Band "Fleess Brot" und die Schauspielerin Birgit Minichmayr. Die Sängerin Birgit Minichmayr sagt, dass Falco eigentlich am 19. Februar 60 Jahre alt geworden ist. Außerdem werden auch Schauspielerin Birgit Lena Nannini, der Schmusesänger Michael Bolton und der schottische Musiker Michael Bolton auftreten. Fendrichs neues Album Am Sonntag, 27. Juni 2016 wird Rainhard Fendrich ganz im Zeichen stehen. Er wird sein neues Album "Schworzoderweiss" präsentieren und auch Klassiker, wie "Strada del Sole". Die Musik-Gruppe "Moop Mama" wird am 28. Juni 2016 auf der Bühne spielen. Die Musik-Gruppe wird am 29. Juni auftreten die Sängerin Mando Diao und "The Rats Are Back" und "Gitti" auf. Am 29. Juni 2016 wird es auch eine 70 Meter lange Wasser-Rutsche geben. Mit einem Flying Fox können die Besucher erstmals über das Publikum gleiten. Alle Informationen bekommt man über die kostenlose Handy-App Donauinselfest: https://www.donauinselfest.app.app.at/
In der ORF-Geschichte wurde die neue TVthek überarbeitet. Ab jetzt gibt es neue Vorschläge und neue Funktionen der TVthek. Die ORF-Geschichte wird für verschiedene Programme und Nachrichten-Storien neu gestaltet. Unter der neuen Rubriken kann man sich informieren, welche Programme man sehen möchte. Neue Rubriken Die Rubriken werden überarbeitet, in der man Filme und Serien sehen kann. Auch die Suche nach bestimmten Themen wird neu gestaltet. Neue Informationen und Nachrichten können leichter gefunden werden. Hier gibt es neue Vorschläge Die Suche nach bestimmten Themen bietet neue Vorschläge Die Suche nach bestimmten Themen kann auch leichter gemacht werden. Live-Videos Neu ist, dass die Berichte vom ORF übertragen werden direkt auf der Startseite gezeigt. Auch die Nachrichten vom Live-Live-Programm der ORF-Live-Sticker werden überarbeitet. Es gibt eine Live-Berichterstattung mit Live-Stickern und Nachrichten aus anderen Sendern. Hier gibt es mehr Informationen und Nachrichten vom ORF-Live-Live-Programm. Viele Fernseh-Videos aus Österreich finden auch in Live-Stickern stattdessen auf der Fernseh-Sticker-Seite.
In Wien hat die Traditions-Bäckerei " Ankerbrot" eine neue Filiale eröffnet. Sie ist die erste vegane Filiale in Wien. Ankerbrot hat in ganz Österreich 110 Filialen und beschäftigt 1 100 Mitarbeiter. Die " Ankerbrot " ist eine große Lebensmittel-Ketten-Firma. Die Filiale hat ihren eigenen Stempel auf dem grünen Stempel. Die Filiale hat einen anderen Stempel grün. Lydia Gepp ist die Chefin von Ankerbrot. Sie sagt, dass der vegane Ernährungs-Trend für sie mehr Bedeutung hat. Nach einem 3-tägigen Geschäft in der Mariahilfer Straße im November wurde die Nachfrage von veganen Kunden und Kundinnen so stark angestiegen, dass Anker darauf reagiert hat, dass es eine neue vegane Filiale in der Nähe vom Stephansplatz eröffnet wird. In der " U-Bahn-Passage Stephansplatz" wurden sämtliche tierische Produkte wie Butter, Ei oder Milch ausgelistet. Zum Kaffee wird Sojamilch verwendet. Das Laugenstangerl im Stempel wurde mit veganem Käse belegt. Weitere vegane Geschäfte sind derzeit nicht geplant, sagten die Mitarbeiter von Ankerbrot.
Am Jahr 2015 wurden in Österreich mehr Einbrecher eingebrochen, als im Jahr 2016. Bei der Zahl der Einbrüche ist es im Vergleich zum Vorjahr weniger geworden. Die Einbruchs-Schutz-Möglichkeiten für Wohnungen und Häuser in Österreich beträgt im Jahr 2015 130,3 Millionen Euro. Die Einbruchs-Schutz-Möglichkeiten werden nur mehr als Sicherheit-Türen angeboten. Bei Einfamilienhäusern ist nur jede zweite Eingangs-Tür eine Sicherheits-Tür. Die Einfamilien-Haus-Tür ist aber für alle Türen wichtig. Einbrecher kommen zum Beispiel über das Kellerfenster oder über die Terrassen-Tür. Deshalb steigt die Nachfrage nach Sicherheits-Türen. Ein Sicherheits-Tür ist eine Schloss-Verriegelung, die Schutz vor Einbrechern ermöglicht. Die Einbruchs-Schutz-Türen werden nur von Einbrechern als Schutz-Türen benutzt. Die Einbruchs-Schutz-Techniken sollen dabei helfen, die Wohnungen und Häuser sicherer zu schützen.
In der amerikanischen Stadt Los Angeles ist heute, 22. Juli ein Helikopter bei einem Bomben-Absturz gestorben. 5 Menschen sind bei dem Bomben-Absturz gestorben. Die Polizei war sehr stürzt, schrieb die Polizei. Am Abend wurde dann schnell festgenommen, dass es keinen anderen Todesopfer gegeben hat. Der Helikopter ist bei Nebel abgestürzt und in Flammen aufgegangen. Die Polizei schrieb, dass es keine Überlebenden gab. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 hat Kobe Bryant mit der amerikanischen Basketball-Mannschaft die Goldmedaille bei den Olympischen Sommer-Spielen gewonnen. Dort spielte er gegen Spanien. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 hat er die Goldmedaille bei den Olympischen Spielen gewonnen. Kobe Bryant hinterlässt seine Tochter mit ihren 3 Enkelkindern und 3 weiteren Töchtern. Viele Politiker und Sportler freuen sich sehr über den Tod von Kobe Bryant. Der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Barack Obama hat den Tod von Kobe Bryant als Legende gewürdigt. Auch der frühere Präsident von Amerika, Barack Obama, selbst ein begeisterter Hobby-Basketball-Spieler, hat Kobe Bryant als "Legende" gewürdigt. Der "NBA-Spieler Kobe Bryant ist einer der größten Basketball-Spieler aller Zeiten".
In Niederösterreich sind letztes Jahr 111 000 Autofahrer auf der A4 bei der Ost-Autobahn in der Süd-Autobahn stoßen. Die Ost-Autobahn befindet sich in Niederösterreich, zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Sie ist eine der schnellsten Autobahnen in Niederösterreich. Die Geschwindigkeits-Überwachung wird als Cashcow für Straßen-Erhalter angesehen Die Asfinag kontrolliert die Straßen auf der A4. Die Asfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen-Steinen zuständig. Die Asfinag bezahlt für Autobahnen und Schnellstraßen-Verwalter Steuergelder. Die Asfinag kümmert sich um die Autobahnen und Schnellstraßen-Verwalterschaft in Niederösterreich. Die Asfinag überwacht die Straßen auf den Autobahnen und Schnellstraßen und sorgt für mehr Verkehrs-Sicherheit. Wenn die Geschwindigkeits-Überwachung auf der A4 bis zur A4 fertig ist, wird sie als Strafe-Strafen eingesetzt. Es gibt noch mehr andere Strafen und Strafen für die Fahrer, die schneller fahren müssen. Die Asfinag überwacht die Geschwindigkeit auf der A4 auf der A4 bis zum Beispiel, weil die Straßen-Erhalter auf der A4 an die Geschwindigkeits-Strafen gebunden sind. Die Geschwindigkeits-Strafen sind für die Straßen-Erhalter oft viel zu schnell. Die Asfinag überwacht den Straßen-Erhaltern durch die Geschwindigkeits-Überwachung und die Geschwindigkeits-Überwachung. Die Geschwindigkeits-Überwachung wird in den Straßen-Verkehrs-Bereichen durch spezielle Überwachs-Geräte ersetzt. Die Überwachs-Geräte werden bei der Geschwindigkeits-Überwachung aufsucht, damit die Geschwindigkeits-Überwachung nicht unterschätzt wird.
Der Präsident der USA, Tom Perez, wurde am 7. Oktober von den demokratischen Politikeren der USA, Hillary Clinton, gewählt. Er hat schon bei der Vorwahl als Kandidat für den Senat von Amerika für einen muslimischen Politikern geworben. Ein muslimischer Politiker ist ein Mitglied der USA. Er hat bei der Wahl in Amerika den Stellungs-Anwalt und früheren Arbeitsminister Tom Perez unterstützt. Perez wurde als der Nachfolger von Bernie Sanders, der früher politisch konservativ war. Jetzt ist er zur Präsidentin der USA. Er hat 235 Stimmenm Platz als Kandidat für die Demokratische Partei von den USA gewonnen. Sanders wurde auf 200 der Wahl in Amerika, während Hillary Clinton auf 200 und Bernie Sanders auf 200. Beide Kandidaten gelten als konservativ. Sanders und Perez sind jedoch deutlich mehr konservativer als Clinton.
In Österreich gibt es seit dem Jahr 1946 die Weihnachts-Ganz-Entlassen-Aktion. Bei dieser Aktion geht es darum, die Österreichische Weihnachts-Strafen zu begnaden. Im Jahr 2013 wurden 18 Männer und eine Frau aus der Gefängts-Haft vorzeitig aus der Gefängnis entlassen. Im Jahr 2014 wurden bereits 18 Männer und eine Frau aus der Gefängt-Haft entlassen. Im Jahr 2015 wurden 18 Männer und eine Frau aus der Gefängt-Haft entlassen. Im Moment gibt es keinen Bundespräsidenten, der diesen entscheidend entscheiden kann. Im Moment gibt es keinen Bundespräsidenten, von dem man die Weihnachts-Ganz begnadigt wird. Da es keinen Bundespräsidenten gibt, wird die Aufgabe von Doris Bures gemeinsam mit ihren beiden Kollegen Karlheinz Kopf, von der ÖVP und Norbert Hofer von der FPÖ, übernommen. Bures meint, dass die Weihnachts-Ganz-Entlassen-Aktion schon lange Tradition hat. In Österreich wird die Weihnachts-Ganz-Aktion schon seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung stattgefunden. Im Jahr 2013 wurden 18 Männer und eine Frau aus der Gefängt-Haft aus der Gefängt-Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden 18 Männer und eine Frau aus der Gefängt-Haft entlassen.
Die Caritas unterstützt Menschen in Österreich, die Pflege brauchen. In Österreich gibt es zu wenige Pflege-Berufungen. Deswegen plant die Caritas 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege-Berufe in ganz Österreich. Die Ausbildungs-Städten finden im Herbst an 5 Standorten in ganz Österreich statt. Im Herbst beginnt auch in Niederösterreich ein Schul-Versuch für Pflege-Berufe mit Matura-Abschluss. Die Caritas fordert, dass es mehr Bildungs-Möglichkeiten und Ausbildungs-Angebote für Jugendliche und junge Erwachsene geben sollte. Auch für berufliche Menschen mit Hochschul-Abschluss soll es mehr Ausbildungs-Berufe geben. Dadurch sollen Menschen mit Hochschul-Abschluss in Österreich leichter eine Arbeit bei der Caritas finden.
Die beiden besten Tennis-Spieler auf der Welt haben es ins Finale vom Wimbledon-Turnier " Wimbledon " geschafft. Sie spielten im Tennis-Turnier " Wimbledon " gegeneinander. Wimbledon ist eine Tennis-Renn-Turniere. Die beiden Tennis-Spieler Novak Djokovic, der zurzeit 32 Jahre alt ist, konnten im Finale gegen Federer besiegt werden. Das war bereits der 5. Wimbledon-Sieg von Djokovic.
In Österreich darf die Polizei ab sofort einen Taser verwenden. Der Taser wurde vom Innenminister Herbert Kickl verordnet. Bis Ende Mai soll die Ausbildung für die Polizei-Einheit abgeschlossen sein. Es werden 20 Elektroschock-Pistole für die schnelleingreifenden Polizei-Einheit zugeteilt. Die ersten Einübungen wurden von den schnelleingreifenden Polizei-Einheit in Wien bis jetzt von Cobra und WEGA geübt. Egos wurden vorher nur ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheits-Gruppen, ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheits-Einheits-Einheit Oberösterreich, einsatzberechtigt gewesen. Die erforderliche Ausbildung für die Polizei-Einheits-Einheits-Einheits-Einheit wurde jetzt abgeschafft.
Die Einkaufs-Gründungs-Gesellschaft Vedes in Deutschland, Österreich und in der Schweiz hat 3 Roll-Rollbahnen von der Firma SpielMaus Holz zurückgebracht. Die Holz-Rollbahn ist eine Roller-Rollbahn, mit 3 Rollautos. Die Räder und Achsen können sich von den Autos lösen. Dadurch kann es zu Verletzungen und Schlägen kommen. Es handelt sich um insgesamt um 3500 Stück. Die VEDES garantiert Spielzeug-Warnung. Die VEDES ist eine Organisation für Deutschland, Österreich, Österreich und die Schweiz mit Spielwaren. Die VEDES sorgt sich darum, dass alle Spielzeug-Produkte der EU-Merkwaren-Gesellschaften die SpielMaus Holz-Rollbahn zurückgeben, weil es keine Verletzungen oder Schäden gibt. Man kann die Holz-Rollbahn kostenlos in den Geschäften zurückgeben und bekommt das Geld zurück. Weitere Informationen zur Verfügung gibt es auf der Internet-Seite: www.vedes.com/rueckruf.de Die Einkaufs-Gesellschaft will jedes Risiko minimieren und will sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union fühlen. Die Europäische Union besteht aus 28 Mitgliedstaaten in Europa. Die VEDES muss jedes Risiko minimieren. Sie will jedes Risiko minimieren und will, dass Spielzeug-Produkte von Kindern aus der EU aus dem Verkehr ziehen.
In Wien hat eine Universität für Ernährungssicherheit eine neue Untersuchung gemacht. Die Universität für Ernährungssicherheit hat bei der Untersuchung herausgefunden, dass es nicht gefährlich ist, wenn man Wurst-Herbizid Glyphosat verwendet. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Medikett, welches Pflanzen-Schutz-Mittel enthält. Der Wirkstoff könnte die Gefahr für die Gesundheit erhöhen. Lebensmittel-Probeitungen zeigen, dass das Glyphosat nicht gefährlich für die Menschen ist. So kann es passieren, dass Menschen an Krebs erkrankt. Lebensmittel-Proben wie Wurst und Schinken sind schlecht für die Gesundheit. Die Untersuchung zeigt auch, dass ein Totalverbot von Glyphosat in Österreich nicht möglich ist. Denn diese Kombination von Pflanzen-Schutz-Mitteln könnte die Gefahr für die Gesundheit erhöhen. Die Untersuchung wurde von der Universität für Ernährungssicherheit in Wien unterstützt. Auftraggeber von der Untersuchung waren die Bundesländer und die Bundesländer Österreich.
Der österreichische Sportdirektor, Christoph Freund, hat vor kurzem einen neuen Vertrag bei Red Bull Salzburg unterschrieben. Als Mitglied wird er bis Ende Mai 2020 beim FC Red Bull Salzburg gebildet. Ein Vertrag ist eine Vereinbarung von zwei Jahren lang. Die Funktions-Direktorin sagt: Ich freue mich über die Arbeit und über die Anerkennung der Arbeit, die wir beim FC Red Bull Salzburg leisten. Außerdem ist es jetzt auch Verpflichtung, diesen Weg mit unserem tollen Team fortzuführen. Das heißt, neue Spieler entdecken, entwickeln und sich in die Kampfmannschaft einfügen. Und dann auch in Österreich gewinnen. Christoph Freund hat die sportlichen Tätigkeiten in Salzburg seit Anfang der Saison 2015/16 übernommen. Er gewann als Trainer mit dem FC Red Bull Salzburg den Meistertitel.
Die Regierung von Kolumbien hat mit dem Friedens-Nobelpreis für die Opfer vom Bürgerkrieg in Kolumbien ausgezeichnet. Juan Manuel Santos ist Präsident von Kolumbien. Ein Friedens-Nobelpreis ist für die Regierungs-Vertreter oder für die Opfer von dem Bürgerkrieg. Santos hat für seinen Einsatz für den Friedens-Nobelpreis im Jahr 1964 mit Waffen geschossenen und mit der FARC-Guerilla verhandelt. Die FARC-Guerilla-Geschichte hat sich vor mehr als 50 Jahren mit der Regierung und der Bevölkerung in Kolumbien verhandelt. Trotzdem wurde mit dem Friedens-Nobelpreis nicht getötet. Juan Manuel Santos hat mit dem Friedens-Nobelpreis für die Opfer vom Bürgerkrieg in Kolumbien ausgezeichnet worden.
Vor Kurzem hat sich ein Harry Potter-Fanbase-Spiel im Schloss Schloss Rosenburg in Niederösterreich, mit dem Harry Potter-Fans, den toten Harry Potter-Potter gespielt haben. Der Schloss Rosenburg ist in Niederösterreich in Niederösterreich. Das Schloss ist der größte Freizeit-Bezirk in Niederösterreich. Bei der Zauber-Konferenz haben einige Harry Potter-Fans den bekannten Schauspieler Jason Isaacs gespielt. Jason Isaacs ist ein britischer Schauspieler. Er hat den Todesser Lucius Malfoy gespielt. Die Zauber-Fans von Schloss Rosenburg konnten sich aber auch an der Sport-Art "Quidditch" versuchen. Das Spiel ist ein Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besen-Attrappe zwischen ihre Beine nehmen und damit laufen. Die Gegner müssen den Ball mit Bällen werfen, damit sie kurzzeitig aus dem Spiel fallen. Der Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Für das Spiel wird der Sport aber immer beliebter. In Europa und Nordamerika ist der Sport wahrscheinlich die stärkste Gebiete für Zauberkunst. In Österreich wird "Quidditch" aber gerade in Österreich immer öfter gespielt. Vor allem in Österreich gibt es immer mehr Fans, die die Geschichten von diesem Sport lernen wollen. Außerdem gibt es immer mehr Zuschauer, die die Geschichten von Harry Potter-Fans kennen.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der Präsident der USA, Donald Trump, wurde vor kurzem vom neuen Präsidenten der USA, vom Amt erwischt. Trump wurde vom "Time-Cover" freigesprochen, weil es Trump so gefährlich ist, wie er es gewohnt ist. Nach einer Amtszeit als Präsidenten-Präsident zu verurteilen, hat der Präsident von Amerika, Donald Trump weitere Wahlen gewonnen. Am 13. November wurde der Präsident vom "Time-Cover" im Fernsehen gezeigt. Er ist mit seiner Mehrheit der " Trumps Wahlkampf " der 3. Präsident in den USA. Trump hat die Mehrheit im Senat der USA schon bekommen. Der Senat ist das zuständige Organ im Kongress. Im Dezember wurde Trump zum 3. Mal zum Präsidenten gewählt.
Am 25. Jänner findet in der Hofburg in Wien wieder der Akademikerball statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der Partei FPÖ organisiert wird. Die FPÖ ist die Partei der FPÖ. Die FPÖ wollte den Ball wieder gegen die Burschenschafter-Veranstaltung am 25. Jänner stoppen. Die Burschenschafter-Veranstaltung wurde von der FPÖ organisiert. Die Burschenschafter-Veranstaltung ist ein Bündnis von der FPÖ. Am 25. Jänner findet der Akademikerball wieder statt. Die Burschenschafter-Veranstaltung ist gegen Faschismus und Neonazismus. Neonazismus ist eine Form von Gewalt. Die Burschenschafter-Veranstalter haben in den letzten Jahren dafür gesorgt, dass sie Geld-Verschmutzung und Rauchveranstaltungen nicht erlaubt haben. Am 25. Jänner wird gegen die Sperre demonstriert. Käthe Lichtner ist von der FPÖ vor der Universität Wien angetreten. Sie sagt, dass sie wieder gegen die Sperre demonstrieren will, weil sie wieder gegen Faschismus und Raschismus demonstrieren. Am Akademikerball trifft sich die Creme de la creme des österreichischen und internationalen Rechtsextremismus gegen die österreichischen und internationalen Rechtsextremismus demonstrieren. Dieses Mal demonstrieren sie nämlich nicht nur gegen den Akademikerball selbst. Sie demonstrieren auch gegen die schwarz-blaue Regierung der Reichen und Konzerne.
Link zum Orignal-KURIER-Artikel Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist vor der Küste von vielen Algen-Tiere. Durch die starke Hitze und die extreme Trockenheit wird es zu Problemen mit den Korallenn im Great Barrier Reef gekommen. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in der Gemeinschaft leben. Sie haben eine schlechte Farbe. Wenn die Algen zu niedrig sind, werden die Korallen rot und verlieren ihre Farbe. Forscher haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke im Great Barrier Reef gefunden. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. 2 300 Kilometer Kilometer lange ist das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien. Wegen den starken Wetter-Veränderungen am Great Barrier Reef ist das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien liegt. Laut den Luftaufnahmen ist das Great Barrier Reef vor der Küste von der australischen Stadt Townsville bereits mehr betroffen. Townsville ist ein Stadtteil im südlichen Teil von Australien. Laut den Untersuchungen ist das Great Barrier Reef nur zum mittleren Teil davon betroffen. Im vergangenen Jahr waren vor allem Korallenstöcke im Norden vom Great Barrier Reef ausgebleicht. Nur im Süden von Australien sind die Korallen sehr stark von den Stöcken betroffen. Die Forscher haben im Jahr 2018 insgesamt 800 Korallenstöcke in dem Great Barrier Reef untersucht. Im Jahr 1998 bis zum Jahr 2016 war das Great Barrier Reef schon vierte Korallen-Bleiche. Seit dem Jahr 2002 ist es bereits die 4. Korallen-Bleiche. Von der 4. Korallen-Bleiche ist das Great Barrier Reef betroffen.
In Vösendorf wird im Tierschutz-Schutzhaus in Niederösterreich in Niederösterreich 40 Entenküken umsorgt. 80 davon sind es schon heuer. Mehr als 200 Entenküken werden im Tierschutz-Schutzhaus in Vösendorf umsorgt. Der Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jede verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollte nicht von Menschen berührt oder mit ins Haus genommen werden. WTV ist ein Tierschutz-Verein in Wien. Die Tierschützer warnten in einer Aussendung vom Wiener Tierschutz-Verein, dass man sich bei einem Breitling nicht an einen zuständigen Tierschutz-Verein wenden sollte. Wenn man bei einem Breitling verletzt ist, soll man sich an den Tierschutz-Verein wenden. Der Wiener Tierschutz-Verein bietet im Tierschutz-Schutzhaus in Vösendorf 40 Entenküken umsorgt. Täglich erreicht den Wiener Tierschutz-Verein immer wieder viele Anrufe von interessierten Bürgern. Vor allem vermeintlich mutterlose Entenküken und Vögelbabys werden oft gemeldet. Mensch greift oft zu früh ein Durch gut gemeinte Hilfs-Anruf kommt man in Gefahr. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die Beobachter, die die jungen Vögel, die den Eltern von den Vögeln abgehalten haben, von ihren Jungen zu gehen. Wenn man kleine Enten keine Beobachter sehen, sollte man die Tierschutz-Expertin an den Tierschutz-Verein wenden. Die Tierschutz-Expertin Madeleine Petrovic sagt, dass auch wenn sich Enten nicht artgerechte Plätze aussucht, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden. Sie rufen ihre Eltern und machen auf sich aufmerksam.
Die italienischen Zwillings-Buben sind in einer Silvester-Nacht in Italien aus 2 Minuten am Weltkontinent auf die Welt gekommen. 2 Buben wurden in der Silvester-Nacht in der Krankenhaus-Klinik in Rom geboren. Es waren 2 Buben, die in der Silvester-Nacht in Italien geboren wurden. Die 2. Buibe wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Und die 3. Bube wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beide Babys haben es gut zueinander.
In der Nähe von der Galapagos-Insel "Ferandina" wurde eine von einer gefährdeten Schildkröte gefunden. Eines der Tiere heißt "Chelonoidis nigra phantasticus". Diese Schildkröte wurde schon vor kurzem auf der Insel " Fernandina " mit Nachgewiesen. Peruanische Schildkröten werden auch Fernandina-Riesen-Schildkröten genannt. Eine Riesen-Schildkröte wurde als Lonesome George im Jahr 1971 auf der Insel Pinta entdeckt. Im Jahr 1906 haben Wissenschaftler auf der Insel die Schildkröte gesehen. Weil es danach keine eindeutigen Lebenszeichen mehr gab, wurde befürchtet, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Es ist befürchtet, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Forscher gehen davon aus, dass Vulkanausbrüche die Unterart ausgelöst haben. Es gibt aber noch Restspuren von Kot, Biss-Markierungen und Fußspuren von der Schildkröte. Der Umwelt-Sprich schrieb, dass es vielleicht doch noch einige Stücke von der Schildkröte geben könnte. Es gibt mehr als 10 Unterarten von " Chelonoidis nigra phantasticus ". Diese Art gilt als Welt-Naturschutz-Weltnaturerbe. Der Welt-Naturschutz-Weltnaturerbedienst der Verein der Welt-Naturschutzunion IUCN setzt sich dafür ein, dass es auf der ganzen Welt mehr als 10 Arten von Schildkröten gibt.
Die österreichischen Fußball-National-Mannschaften haben gerade das nächste Spiel für die Fußball-Gruppe D3 gewonnen. In der Gruppe spielen die Mannschaften in unterschiedlichen Gruppen gegeneinander. Die österreichischen Fußball-National-Mannschaften haben zwar keinen Sieg geholt, aber es könnte sie noch betreffen. Weil sie als Gruppendritter auf der Gruppe sind, hat Österreich sicher, dass es weiter geht. Die spanische Mannschaft hat vor dem letzten Spiel mit 1:0 gegen Tschechien mit 2 zu 0 gewonnen. In der 79. Spielminuten wurde der Ball von der türkischen Mannschaft in die rechte Bahn geschossen. Der österreichische Fußball-Spieler Tomas Burak Yilmaz hat das zweite Tor für Tschechien geschossen. Damit hat die Türkei gerade in der Gruppen-Gruppe gespielt. In der 10. Spiel-Minute wurde von Burak Yilmaz das beste Tor für Tschechien geschossen. Damit hat die Türkei in der Gruppen-Gruppe den 3. Ball geschossen. In der 81. Spiel-Minute hat die Türkei gewonnen. In der 79. Spiel-Minute wurde die spanische Mannschaft ein Tor für Tschechien geschossen. Der schottische Fußball-Spieler Burak Yilmaz hat das zweite Tor für Tschechien geschossen. In der 81. Spiel-Minute wurde die türkische Mannschaft mit 2 zu 0 gegen Tschechien geschossen. Damit hat die Türkei in der Gruppen-Gruppe 4 Spiele gewonnen.
Die Regierung und die SPÖ streiten sich schon seit einigen Tagen über die Regelung für die Arbeitszeit in Österreich. Kritik bedeutet, dass Menschen, die 12 Stunden in der Woche arbeiten, die 12 Stunden in der Arbeit ablehnen. Kritik heißt, dass man sagt, dass man seine Arbeit für 2 Stunden oder 12 Stunden in der Woche ablehne. In Wien, Tirol und Salzburg meldet auch die AK Kärnten, dass jemand versucht, in 12 Stunden in der Woche die Arbeit zu lassen, um 12 Stunden in der Woche zu arbeiten. Wenn man 12 Stunden in der Woche arbeitet, ist das eine knapp überholte Zahl. Die Regierung möchte aber noch mehr Nachbesserungen für die Arbeitszeit in Österreich. Angesichts der täglichen Einzelfällen spricht die SPÖ von der "Spitze des Eisberges". Sie sagt, dass es endlich um die Sicherheit der Arbeitszeit in Österreich gehen soll. Die SPÖ und die ÖVP sind gegen das neue Gesetz, sie finden es nicht gut, dass es nur einzelne schwarze Schafe kommen, die freiwillig ausgemacht sind. Die FPÖ stellte daraufhin eine schriftliche Beschwerde an die Arbeits-Inspektorte für strenge Prüfungen. Sind die Prüfungen ausreichend? Die FPÖ fordert, dass die Arbeits-Inspektorate strenge Prüfungen machen. Der österreichische Sozialminister Beate Hartinger-Klein sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan drinnen steht.
In den Niederlanden ist das Auto-Tempo 100 für das Fahren von 120 auf 130 Kilometer erlaubt. Der Pendler darf dann 120 Kilometer fahren, weil der Stickoxid-Ausstoß auf der Autobahn so viel verschmutzt ist. In der Bevölkerung ist das neue Tempo 100 gut. Viele befürchten, dass die Niederlande dadurch weniger Stickoxid produzieren. Umweltschutz-Organisationen finden das nicht gut. In einer Umfrage hat der niederländische Verkehrsclub ANBW ein interessantes Thema gefunden. Mehr als die Hälfte der Bevölkerung in den Niederlanden findet das neue Höchst-Tempo 100 nicht gut. Mehr als die Hälfte der Menschen in den Niederlanden findet das neue Höchst-Tempo 100 als gut. Ein Großteil der Menschen in den Niederlanden findet die neue Höchst-Tempo 100 als gut. In Norwegen und Zypern sind die Niederlande das nächste Land, in Europa das Höchst-Tempo 100 für das Fahren von 120 km/h vorschreibt.
Die Esskastanie, auch auch auch Edelkastanie genannt, ist eine Nussfrucht. Die Esskastanie wird traditionell im Herbst und in den Wintermonaten gegessent. Im Winter werden sie getauft. Die Inhaltsstoffe sind allemal gut und sie sind gesund. In der Esskastanie sind einige Inhaltsstoffe enthalten, die sie in Lebensmitteln enthalten. In den Früchten sind Zink, Vitamine und Mineralstoffe enthalten. Es gibt eine Vielzahl von vitaminen und Mineralstoffen in der Esskastanie. Die Stoffe in den Maroni sind wichtig für den Stoffwechsel und die Verringerung von Blutzucker. Esskastanien sorgen für einen langsamen, aber schnellen Anstieg vom Blutzucker. Das sorgt für ein langes Sättigungs-Gefühl bei stabilem Blutzucker. Außerdem senkt das cholesterin-Stress. Der hohe Kalium-Gehalt ist auch gut für die Überschüssiges Natrium. Natrium ist der wichtigste Stoff im menschlichen Blut. Natrium nennt man auch Natrium. Natrium ist die Nahrungs-Stoffe im menschlichen Blut. Natrium ist eine schlechte Nahrung ist schlecht für den Körper. Es kann zu Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder zu Herz-Rhythmus-Störungen führen. Durch die vielen bunten Früchte im Esskastanien kann man auch Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder zu hohen Blutdruck führen.
In der österreichischen Stadt Wien wird im Jahr 2019 und im Jahr 2020 eine neue Lösch-Fahrzeug-Flotte gebaut. Die Panther-Flotte ist die höchste Lösch-Maschine im Bereich 10 in der Welt. Panther-Flotte ist die höchste Lösch-Flotte der Welt. Die Panther-Serie ist die höchste Lösch-Klasse im Bereich 10. Die Serie wird aus den Bereichen 6x6 und 8x8 aus den Werks-Hallen vom oberösterreichischen Feuerwehr-Ausrüster-Hersteller "Rosebauer" angeschafft. Der Vorstand vom Flughafen Wien hat 5 Millionen Euro für die Reparatur ausgegeben. Der Geschäftsführer vom Flughafen Wien, Julian Jäger sagte, dass mit dieser Geld-Beteiligung kann der Flughafen Wien 4 Millionen Euro ersparen. Jäger sagt auch, dass er sich für die neue Lösch-Flotte sehr wohltulich erwinden kann. Mit der neuen Lösch-Flotte soll es möglich sein, sehr schnelle Branden am Flughafen weg zu löschen. Die Panther-Serie 8x8 wird in Zukunft um 1400 Stück pro Jahr gebaut.
In Wien sind vor ein paar Tagen 5 Schüler mit einem brennenden Eichen-Prozessions-Spinnern in Berührung gekommen. Der Grund dafür ist, dass die Pflanzen-Schmetterlings-Raupen die giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner bekommen. Die Jugendlichen hatten durch die feinen Härchen von den Eichen-Prozessions-Spinnern weiterhin einen starken Haut-Ausschlag und einen Juckreiz. Es ist ein ähnliches Vorfall auch im Lainzer Tiergarten in Wien. Wegen den Schmetterlings-Raupen musste ein Kinderspielplatz vom Lainzer Tiergarten in der Nähe von Wien gesperrt werden. Es gibt aber ein ähnliches Problem mit den Raupen in Deutschland : Dort werden Pflanzenschutz-Mitteln bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Allerdings kommt die Maßnahme aber zu spät. Im Freibad musste ein Freibad in Deutschland musste wegen den Raupen in ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume vom Eichen-Prozessions-Spinnern betroffen waren.
Am 8. Oktober findet der 10. Krebsforschungslauf statt. Für die Eltern von Natascha ist es selbstverständlich, dass sie an der Krankheit von Natascha teilnehmen werden. Die Mutter von Natascha bekam im April im AKH Wien über den Krebs-Forschungslauf informiert. Es war für sie sehr leicht verständlich, dass sie an dem Krebs-Forschungslauf teilnehmen werden wird. Mittlerweile wissen die Eltern von Natascha, dass Natascha den Krebs überwunden hat. Die MedUni Wien und das AKH Wien veranstalten zum 10. Mal den Krebsforschungslauf. Das AKH bietet Geld-Spenden an, um Spenden-Gelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs an. Christoph Zielinski, der Leiter des "Combain Cancer Center" von der MedUni Wien, wird Geld-Spenden für Spenden sammeln. Er sagt, dass die Forschung den Krebs in den vergangenen 10 Jahren sehr stark verbessert ist. Früher wurden Kanonen auf Spatzen geschossen, jetzt nehmen die Forscher gezielt Medikamente für Krebserkrankungen vor.
Im Jahr 2017 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist deutlich weniger als im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die sie müssen für jede verkaufte Sektflasche bezahlen müssen, haben auf jeden verkauften Sekt-Flaschsch viel Geld eingebracht. Dadurch sind die verkauften Flaschen aber nur wenig teuer. In der Steiermark, in Teilen Niederösterreich und im Burgenland, gab es sogar Ausfälle. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer von der Firma Schlumberger. Ein Sekt-Hersteller sagt, dass die heutige Traube-Ernte eine Katastrophe ist. In der Steiermark, in Teilen von Niederösterreich und im Burgenland, ist sie aber gut so gut wie noch nicht. Der Geschäftsführer von der Firma Schlumberger, Benedikt Zacherl meint auch, dass die Preise in den Supermärkten in Österreich ab 2017 höher werden. Grund dafür sind höhere Preise, weil die Qualität der Weinfleisch besser geworden ist. Im Jahr 2015 haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es mehr als doppelt so viele Sekt-Hersteller, die auch Sekt herstellen.
Die Seife ist bekannterweise dazu da, die Hände sauber zu machen. Aber kann es sein, dass man über die Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Eine Person wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife und lässt die Hände dann von einer zweiten Person zum Händewaschen. Es hat gezeigt, dass bei der Untersuchung keine Bakterien gekommen sind. Laut den Forschern sind Anti-bakterielle Seifen nichts schlecht für die Gesundheit. Die Behörden warnen aber vor anti-bakteriellen Seifen. In einer Untersuchung fand man heraus, dass diese keine Gefahr für die Gesundheit für den Mensch darstellen. Infizierte Bakterien können die Krankheiten vom Mensch verursachen, die durch die Seife übertragen werden können. Die Forscher haben im Jahr 1965 eine Untersuchung dazu gemacht, bei der 5 Millionen Bakterien von ungefähr 5 000 Menschen gefunden wurden. Darunter sind Staphylokokos und Escherikoli-Krankheiten. Die Forscher haben herausgefunden, dass sie keine Gefahr für die Gesundheit für den Menschen darstellen. In selbst anti-bakterielle Seifen kann man sonst nicht übertragen.
Seit über 50 Jahren gibt es in Japan ein großes Freiluft-Onsenbecken. In einem Freiluft-Onsenbecken wird den Affen das Wasser heißes Bad geben, um sich aufzuwärmen. Viele Forscher haben festgestellt, dass das auch die Weibchen von den Makaken hilft. Die Forscher haben 12 erwachsene Affen in einem Freiluft-Onsenbecken beobachtet. Die Forscher haben 12 weibische Affenbabys in einem Freiluft-Onsenbecken untersucht. Dabei haben sie festgestellt, wie viel Zeit die Affen im heißen Wasser verbringen. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass weibliche Weibchen während der Kälte länger in einem Freiluft-Onsenbecken baden. Das wirkt sich auch auf die Überleben der Tiere aus. Dass die Weibchen unter den Japanern das Freiluft-Onsen-Bad länger und friedlicher sind, wirkt sich auch auf die Fortpflanzung der Lebedingung der Forscher aus. Durch den Besuch beim Freiluft-Onsen-Becken sind die Weibchen länger in Kontakt mit anderen Tieren. Das wirkt sich auch auf die Fortpflanzung der Weibchen aus.