Am Samstag, den 4. Oktober wird das neue Musical "In 80 Tagen um die Welt" gezeigt. Ein Musical ist eine Reise um die Welt. In dem Musical geht es um Jules Vernes. Der Film ist nach einem Roman von Jules Vernes. Der Komponist Matthias Davids, der der Leiter vom Landestheater in Linz, macht im Juni 2014 den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik aus Oslo. Ein Librettist ist eine Schreib-Fähigkeit. Die Idee ist schnell gefunden, dass das Musical ein Reise um die Welt ist. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern-Textur-Textur-Feste werden. In dem Musical geht es um den Helden Phileas Fogg, der mit seinem Passepartout in der französischen Stadt Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari trifft. In der anderen Städten in Europa reist er mit der Heldin "Tosca" auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In der Chinesischen Stadt Beijing reist er mit der Heldin "Turandot" über den Atlantik zurück nach England. Dort trifft er den Fliegenden Holländer. Ein Fliegen ist eine Flüsssigkeit, die im Flug über das Meer fliegt. Die ganze Handlung vom Musical ist sehr überraschend. Die Kartentelefone kann man sie unter der folgenden Telefonnummer: www.landestheater-linz.at
In Oberösterreich gibt es eine soziale Bäckerei. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " kann man Menschen helfen, die Hilfe brauchen, wenn sie Hilfe brauchen. In der Bäckerei gibt es Menschen, die durch Flucht oder Arbeitslosigkeit Hilfe brauchen. In Oberösterreich gibt es eine Bäckerei mit Café. In der Backerei mit Café kann man Menschen einen Arbeitsplatz finden, die Hilfe brauchen. Das eröffnet nächste Woche in Wien. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " kann man Menschen helfen, die Hilfe brauchen, die Hilfe brauchen. Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Damals lernte der 48-jährige Bäcker auch seinen jetzigen Arbeitgeber, Christoph Chorherr kennen. Er sagt, dass er Vertrauen in die Arbeitslosigkeit hat. In der Bäckerei kann man Menschen mit einer psychischen Krankheit eine Ausbildungs-Beratung bekommen. Er arbeitet dort, um Menschen zu helfen, die keine Arbeit haben und denen geholfen werden kann.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz trafen sich am 4. Juli mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Bei dem Treffen redete Kurz mit dem österreichischen Bundes-Kanzlern Trump über den Handel mit der EU. Trump sagte: "Das war ein harter Schlagabtausch, ganz so, wie man es immer über ihn hörte. In den Gesprächen mit der EU, mit dem amerikanischen Bundes-Präsidenten Donald Trump die Wünsche von Europa zum Ausdruck gebracht hat, hat der österreichische Bundes-Kanzler eine klare Botschaft für die USA ausgesprochen. Die Botschaft für Europa Der österreichische Bundes-Kanzler und der deutsche Bundes-Kanzler Sebastian Kurz führten die Gespräche im Weißen Haus. Bei den Gesprächen ging es mehr um Geschäftliche. Bei den Gesprächen ging es mehr um den Handel zwischen den USA und Europa. Trump sagte: "Die Verhandlungen zwischen den USA und Europa sind jetzt sehr schwierig". Die österreichische Delegation hat sich mit Trump über den Handel mit der EU ausgesprochen. Trump sagte: "Die österreichische Delegation hat sich von Kurz mit Kurz aber nicht nur von seinen Jugendbildern beeindruckt, sondern offensichtlich auch von seinen Argumenten. So brachte es mit den wirtschaftlichen Interessen der österreichischen Delegation vor allem die Diskussionen über Gas-Pipeline dazu. Es ging mehr um Energie-Versorgungs-Sicherheit für die österreichische und die österreichische Gas-Industrie. Bei der Gas-Pipeline geht es vor allem um Energie-Versorgungs-Sicherheit von Menschen aus Russland und Amerika.
Im Fernen Osten von Österreich gab es den seltenen Wurm "Thelazia callipaeda". Der Wurm ist eine seltene Krankheit, die man aber auch beim Hunden und bei Menschen übertragen kann. In den vergangenen Jahren gab es immer mehr Infektionen mit Würmen bei Menschen und bei Hunden. Jetzt ist der Wurm in Europa zum ersten Mal bei einer Katze festgestellt worden. Thelazia callipaeda ist eine Reisekrankheit, die sich im Fernen Osten von Österreich ausbreitet. Würm-Krankheiten gehören zum Ehe-Wurm von Hunden und Menschen. Würm-Schmarotzer werden beim Winter und in der heißen Jahreszeit übertragen. Weil es heiß ist, steigt das Risiko, dass sich die Würm-Krankheiten übertragen. Wenn man den Wurm dann nicht behandelt, kann das bis zu einem Medikament-Eingriff helfen. Behandlungen kann die natürliche Behandlung einer Katze gar nicht verhindern. Sie kann aber helfen, wenn man den Wurm nicht behandelt. Haut-Würmer und Herz-Würmer Der Augenwurm-Wurm ist vor allem bei Haut-Würmern seltener als Haut-Würmer. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Wurm-Laren leben in den Blutgefäßen vom Herzen. Sie führen sich dabei vom Herzen bis zu der Lunge hindurch. Sie können sich bis zu 7 Jahre alt machen. Bei schwachem Befall kann man die Krankheit mitunterschreckt haben, sie kann sich zeigen oder man kann sie gar nicht behandeln. Bei starker Schädigung kann das Problem beim Hund Gewichts-Verlust, Husten und Atem-Stillungen entstehen. Die Therapie ist dann schwierig, weil der Patient kaum zu retten ist.
Am Montag, 3. Juli hat ein 45-jähriger Bergsteiger in Oberösterreich einen Unfall gehabt. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und ist jetzt vermisst. Der Verletzte ist in der Felsspalte gefangen. Sein Sohn ist seit Tagen nicht mehr bei der Polizei als vermisst gewesen. Der Sohn von dem Bergsteiger wurde bei der Polizei als vermisst gemeldet. Zu Mitternacht wurde das Auto vom Mann bei der Polizei in Gmunden gefunden. Der Sohn vom Bergsteiger wurde in Gmunden gefunden. Die Such-Aktionen am Berg blieben aber nicht ohne Ergebnis.
In Wien ziert das berühmteste Ampel-Lichtbild von Elvis Elvis Presley das Antlitz. Seit einer Woche leuchtet das rote Signal mit einem grünen Ampeln auf der Straße. Elvis Presley war in den 50er Jahren als Soldat in der britischen Stadt Westminster. Es gibt 3 Ampel-Anlagen, auf denen steht: Das rote Signal zeigt ihn an der Opernkreuzung, das grüne zeigt Elvis seine Hüftbewegung und das rote Signal zeigt ihm seine Hüftbewegung. Die Ampel war vor 150 Jahren das erste Verkehrs-Ampel-Licht, das auf der Straße von London entdeckt wurde. Es wurde auch berühmt, weil es die erste elektrische Verkehrsampel in Österreich wurde. Im Jahr 1926 wurde die erste elektrische Verkehrsampel in der Stadt Cleveland an der Opernkreuzung angestellt. 1926 wurde die Ampel in Wien rot und grün von der Opernkreuzung. Weil die Ampel damals so beliebt war, wollten die Politiker damals schnell auf die Straße fahren. Weil die Verkehrsplanung in der Zeit der früheren Zeit nicht so so schnell ging, gab es keine Autos, Autos und auch keine Kutschen, dafür hatte der britische König Arthur III die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach. Er war dafür aber unvernünftig. Ein Polizist ist jemand, der wegen einer schweren Krankheit auf die Straße fährt. Als die Ampel abgefahren ist, zeigte er die Arme nach unten. Dann war die Ampel kaputt und ein Polizisten haben sich nicht mehr daran gewöhnt. Für diese Ampel hat der König ein neues Ampel-Licht eingeschaltet. Der König ist der zweite Ampel-Männchen. Der Ampel-Hersteller SWARCO Futurit ist auf der ganzen Welt ein Elektronik-Hersteller, der auf LED-Ampeln und Wechsel-Verkehrszeichen produziert. LED-Ampeln sind auch in über 70 Ländern in der ganzen Welt erhältlich.
Die ÖVP hat vor kurzem einen neuen Kandidaten als Partei-Chefin gewählt. Der Kärntner ÖVP-Politik-Chef Martin Gruber wird jetzt der Nachfolger von Christian Benger. Benger war bei den Landtagswahlen im Jahr 2009 der Spitzenkandidat im Wahlkreis Ost in Kärnten. Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan wurde er im Jahr 2009 gewählt. Eigentlich ist er der Bürgermeister von Kappel am Krappfeld. Es ist ein Ort im Bezirk St. Veit / Glan in Kärnten. Bei einer Landtags-Wahl wurde Gruber als Spitzenkandidat gewählt. Nur eine Gegenstimme hat die Hälfte der Stimmen bekommen. Später wird er dann bei einem Landespartei-Tag in Kärnten bestimmt, was seine Arbeit als Partei-Chefin beenden soll. Martin Gruber wird wahrscheinlich nicht als geschäfts-führender Partei-Chef der ÖVP-Politik in Kärnten übernehmen.
In Deutschland hat ein 14-jähriges Mädchen aus Deutschland das Down-Syndrom entwickelt. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung. Das Mädchen hat sich mit dem Ausweis von ihren Eltern nicht so wohl über den Namen vom Ausweis informiert. Deswegen hat sie sich einen anderen Namen für den Ausweis ausgedacht. Deswegen hat sie einen neuen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Deswegen hat sie sich einen anderen Ausweis ausgedacht. Hannah hat das Down-Syndrom und hat das Down-Syndrom. Die Ausweis-Bemerkungen zeigen den Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben die Menschen in Deutschland Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist der Ausweis ihr aber nicht gerecht. Deswegen hat sie einen anderen Ausweis gemacht. Deswegen hat sie mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern einen Ausweis gebastelt. Gemeinsam haben sie den Ausweis aber nur auf der dazugehörigen Hülle und nicht auf dem Ausweis selbst benannt. Aus dem Schwerbehinderten-Ausweis wurde damit ein Schwer-in-Ordnung-Ausweis. Der Name vom Ausweis hat viele Menschen im Internet sehr viel Aufmerksamkeit bekommen.
Am 31. Juli 1952 wurde Raoul Wallenberg in Schweden offiziellly von den schwedischen Behörden für tot erklärt. Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Stockholm geboren. Wallenberg war reicher und arbeitete unter anderem als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Die Behörden in Schweden nannten ihn "schwedischer Schindler". Der "Schindler" war bis zum 2. Weltkrieg ein Verbrecher vom Holocaust. Juden sind Menschen, die Juden, die Juden oder jüdische Menschen, nach dem 2. Weltkrieg töten. Im 2. Weltkrieg wurden Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust belästigt. Im Jahr 1945 wurde Raoul Wallenberg in der sowjetischen Gefängnis festgenommen und war seitdem verschollen in Schweden. Deswegen wurde er von den schwedischen Behörden als "Schindler" vertrieben. Laut einer wissenschaftlichen Untersuchung wäre es möglich, dass er 5 Jahre nach dem Verschwinden von dem Verschwinden noch lebt.
Die Welt-Gesundheits-Organisation hat eine Zusammenfassung der Lebens-Erwartung von Menschen auf der ganzen Welt veröffentlicht. Die Welt-Gesundheits-Organisation setzt sich weltweit dafür ein, dass die Menschen länger gesund leben. Sogar die Lebens-Erwartung der Männer ist weltweit gleich. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass Männer bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 Jahre länger gesund sind als Frauen. Frauen haben im Durchschnitt nur 62 Jahre gesund. Aber die kürzere Lebens-Erwartung der Männer liegt daran, dass die Lebens-Erwartung der Männer um 4 Jahre früher ist. Menschen, die keinen guten Zugang zu medizinischer Versorgung, haben, leben länger. Der Grund ist, dass Frauen keinen guten Zugang zu medizinischer Versorgung haben. So haben Frauen in Ländern mit hohem Geld, viele Frauen keinen guten Zugang zu medizinischer Versorgung. Der Grund ist, dass Männer häufiger bei der Entbindung stirbt. Im Jahr 2016 haben mehr Frauen geschieden, als Männer. Männer sind außerdem häufiger an Aids-Krankheit erkrankt. Aids ist ein Virus, den Menschen oft mit HIV oder Tuberkulose erkranken. Männer können sich bei der Entbindung sehr oft verzögern. Männer können sich gar nicht an eine HIV-Krankheit erkranken.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Eigentlich sollten sie eigentlich auf diversen Weihnachtsmärkten verkauft werden. Das Problem dabei ist, dass die Socken, die es in Österreich zu Weihnachten am Flughafen Wien gebracht wurden, gefälscht sind. Das Problem ist, dass die Kleidung, die 5,2 Millionen Euro gefälscht hat, ist. Es handelt sich um Kleidung, die eigentlich auf verschiedenen Weihnachtsmärkten verkauft werden sollte. Die österreichische Zoll-Verwaltung verzeichnet, dass es in der Vorweihnachtszeit viele Aufgriffe von gefälschter Kleidung gibt. Dabei sind gefälschte Kleidung besonders gefährlich für die Gesundheit. Experten betonen, dass viele gefälschte Kleidung eine Bedrohung für die Gesundheit darstellen kann. Allergien können durch zu Allergien durch falsche Farben in gefälschte Kleidung, nachgemachte Sonnenbrillen, und durch gefälschte Körperpflege-Mittel, oder gefälschte Kleidung.
Im Tiergarten Schönbrunn haben die 5 Monate alten Pandabären Yang Yang Yang und Fu Ban das erste Mal ihre Lektion im Tiergarten verlassen. Die Jungtiere sind bis jetzt 5 Monate alt. Die Bären-Mutter Yang Yang Yang hat Yang Yang zum 1. Mal in den Tiergarten Schönbrunn mit ihren 3 Kindern nach der Geburt besucht. Die 3 sind öfters im Wiener Tiergarten zu Besuch. Die Pandabären sind zu den ersten Besuchern im Tiergarten Schönbrunn gekommen. Die Kleinen sind aber immer die ersten Tiere die besucht werden müssen. Die Schlange nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandabären sind einfach cool. Die Britin Penny Robinson ist von den Pandabären begeistert. Sie ist mit ihrer Tochter in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat zum ersten Mal die schwarz-weißen Pandabären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien. Nach dem Besuch im Tiergarten Schönbrunn wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandabären nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen Gäste, die die die Pandabären schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Sie ist von den Pandabären entzückt. Die Pandabären sind schon ein besonderes Highlight, weil so viele Zwillingsgeburten ja doch selten sind. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern, Alma und Theo stellt sie sich zum zweiten Mal in der Schteschlange von der Schlange auf, denn sie hat die Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen. Die Mutter von den Pandabären Yang Yang Yang ist aber gewöhnlich wachsam und klettert viel. Die Tierpflegerin Nicole Samek ist seit September 2007 Pandabären-Mamama. Sie betreut seit September 2007 Pandabären und Koalas. Sie hat alle Kinder von den Pandabären kennengelernt. Doch auch für sie ist jede Geburt etwas Neues. Penny Robinson ist mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal einen Pandabären gesehen. Sie ist mit ihrer Tochter in der Stadt Wiener Stadturlaub gemacht.
In Österreich ist ein Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind, erschienen. Der Ratgeber heißt: "Durchstarten mit 50 plus, Chance oder Bürde" Der Ratgeber richtet sich an Menschen, die 50 Jahre alt sind. Die Menschen, die 50 Jahre alt sind, haben oft Angst, dass sie im Arbeitsmarkt nicht mehr so gut ausgebildet sind wie 30 Jahre alte Mitarbeiter. Außerdem können viele ältere Menschen sich mit 50 Jahren nicht mehr so gut auskennen, weil sie zum Beispiel im alten Job nicht gut genug ausgebildet sind. Deswegen bietet es den Menschen, die 50 Jahre alt sind, gute Möglichkeiten, in der Arbeit zu arbeiten. Andererseits können ältere 50-Jährige sich davor entscheiden, in eine Firma zu wechseln, in der sie noch arbeiten müssen. Ihnen allen, die 50 Jahre alt sind, will der Experte Hans-Georg Willmann mit seinem Ratgeber genau sagen, was man tun kann, um sich beruflich zu verändern. Im Gespräch mit Hans-Georg Willmann hat er sich überlegt, dass man sich über 50 Jahre einen neuen Job suchen muss. Er ist ein Experte für Führungs-Kritige und Führungs-Beratung. Er meint, dass Menschen, die über 50 Jahre alt sind, ihren Job oft nicht so gut finden, weil sie zu teuer sind oder öfter krank sind, weil sie unflexibel und wenig gelernt haben. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten, wenn sie einen Mitarbeiter einstellen können, der um 3 % günstiger ist, als der Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung Erfahrung. Ein ehemaliger Kollege hat mich zum Gespräch geladen. Er hat am 31. August schon bei seiner alten Firma aufgehört und hat am Montag den neuen Job begonnen. Was unterscheidet die Menschen, die 50 Jahre alt sind? Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat. Wer über 50 Jahre alt ist, sollte sich mehr Arbeitgeber im eigenen Arbeitsmarkt suchen, um so einen Job zu finden, der zu seinem Leben passt.
In der Gemeinde Güttenbach und Punitz gibt es viele First-Helfer. Die First-Helfer sind bei Notfällen schnell zur Stelle. Sie können Leben retten können auch das Leben. Im Burgenland gibt es 250 freiwillige Helfer. 250 Freiwillige sind ausgebildet, die schnell Erste Hilfe leisten können. Die Feuerwehr und die Feuerwehr rufen sehr oft bei Notfällen. Hans-Peter Polzer ist der Chef vom " Rotes Kreuz " im Burgenland. Er sagt, dass die First-Helfer in Güttenbach und Punitz die ganze Zeit zur Verfügung haben. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Für sie kam nicht viel Hilfe, obwohl Gruber nur wenige Minuten nach der Alarmierung zur Stelle war. Mehr als 2500 Mal im Jahr sind die freiwilligen First-Helfer im Burgenland. Hans-Peter Polzer sagt, dass er jeden Freiwilligen im Burgenland mit einer Rettungs-Ausbildung ausbildet. Er sagt auch, dass es wichtig ist, dass alle First-Helfer ausgebildet werden.
Am Mittwochabend im Wiener Einsiedler-Platz wurde ein Café für Menschen, die nicht als Einsiedler leben, erstaunlich schnell am Einsiedler-Platz, eingerichtet. Das Café wurde im Rahmen einer SozialMarie-Verleihung von der TU Wien ausgezeichnet. Das Motto ist: "Mama lernt Deutsch" Die SozialMarie-Verleihung findet alle 2 Wochen im April statt. Jeden Dienstag und mittwochs kommen 100 Menschen die nicht als Einsiedler auf den Einsiedler-Platz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen oder Deutsch zu lernen. An den 3 Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte, aber da muss sie noch Deutsch lernen. Sie arbeitet als Krankenschwester in einem Krankenhaus in der Nähe von Wien. Sie sagt, dass sie sehr viele Probleme mit der deutschen Sprache hat, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Das Café wurde vor 3 Jahren eingerichtet, weil viele Kurs-Teilnehmer aus dem Café geklagt haben, dass sie Deutsch nicht sprechen können. Der Verein will damit kein Geld verdienen. Aber da gibt es keinen Konsum-Zwang. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Er sagt auch, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? Er sagt: "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte." Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn. Auch Menschen aus anderen Ländern, die hauptberuflich arbeiten, bewundert Barbara Niklas das bunte Wetter. 100 Menschen sind auch heute beim Einsiedler-Platz, um mit Menschen über die Einsiedler-Politik zu reden. Auch ältere Menschen aus anderen Ländern, die nicht in Wien leben, kommen gerne nach Wien.
Die Panda-Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn sind jetzt 1 Monat alt. Sie kommen aus China. Das Tiergarten Schönbrunn ist ein Stadtteil im Bezirk Schönbrunn in Wien. Die Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen nicht mehr jeden Tag von der Mutter gewärmt werden. Man kann auch schon neben Yang Yang Yang in der Wurf-Zwillinge-Ruhe schlafen und darf auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurf-Zwillinge verlässt. Die Tiergarten-Direktorin Dagmar Schratter sagt, dass sie sich freuen, dass es ein Bub und ein Mädchen ist. Sie sagt auch, dass sie das Geschlecht der Zwillinge mit den Aufnahmen sehen können. Yang Yang Yang ist die Mutter von den Zwillingen. Sie hat ein sehr großes Schulterband, auf dem sie das Schulterband vom Weibchen feststeht. Das Schulterband vom Weibchen kann man leicht unterscheiden. Das Männchen ist ein gleichmäßig breiter Schulterband, das Männchen ist breiter und kann die Zwillinge schon sehr gut auseinanderhalten. Die Tiergarten-Direktorin Dagmar Schratter sagt, dass sich die Zwillinge jetzt sehr freuen, dass eines der beiden Jungtiere weibchen ist.
Im Bezirk Amstetten im Bezirk Niederösterreich, soll ein LKW-Fahrer aus dem Bezirk Amstetten in der West-Autobahn einen 10-Jährigen auf der A1 mit dem Handy gefilmt haben. Der Grund dafür ist, dass er wegen seiner Körpergröße nicht in der Lage war, die Bremse zu fahren. Deshalb hat der Vater von dem Kleinen Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungs-Fahrbahn Wien bei Sattledt hatte sich schon im 25. März 2017 passiert. Der Vorfall hat der Mann erst am 9. August die Polizei in der Wien informiert. Bei dem Mann handelt es sich um einen Bekannten von dem Vater. Der Fahrer forderte den 10-Jährigen, den LKW samt Anhänger zu lenken.
Im Jahr 1960 fand in Rom die Olympischen Spiele statt. Dabei boxten die Box-Weltmeister der USA Cassius Clay. Cassius Clay ist erst 21 Jahre alt und ging bei den Olympischen Spielen in Rom als Champion. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den 1. Platz und gewann den amerikanischen Meistertitel. Er war ein sehr guter Box-Kämpfer. Er nahm insgesamt 141 Kämpfe, 128 Siege und 7 Unentschieden und 7 Niederlagen für den Verein "Organisationen" gewonnen. Cassius Clay hat sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom als einziger Box-Weltmeister beworfen. Er war ein großartiger Amateur-Boxer. Sein Rekord-Rekordan hat Cassius Clay in Rom im Jahr 1960 gestanden. Er sagte: "Ich habe schon so etwas Großartiges wie dieser Kampfvorgang bisher nicht erlebt". Nach den ersten zwei Runden lag Clay punktuemäßig weniger zurück, aber er holte sich einen guten Sieg. Clay verlor den so etwas Großartiges wie den Sieg. Nach dem Schluss-Ggreich taumelte der Box-Weltmeister mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Clay war er glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe zu sehen.
Die Zusammenstellung der Krankenkassen-Organisationen für Menschen mit Einschränkungen in Österreich, hat am 9. Juni beschlossen, dass die Krankenkassen zusammengelegt werden. Dadurch sollen die Gebiets-Krankenkassen zu einer Krankenkassen-Kasse zusammengelegt werden. Die Krankenkassen-Kassen heißen die Krankenkassen, wo man Geld für die Behandlungen von Krankheiten bekommt. Die Krankenkassen-Kasse soll auch nach der Zusammenlegung der Krankenkassen-Organisationen zusammengelegt werden. Die Krankenkasseen-Organisationen geben Geld für die Behandlungen an, die bisher stationär durchgeführt wurden. In Zukunft soll es auch für Menschen in Österreich zu keiner gemeinsamen Krankenkasse gehören. Die SPÖ hält die Pläne für die Sozialversicherungs-Maßnahmen für nicht gut. Die Opposition, die NEOS und die Liste Jetzt finden die Pläne nicht gut. Sie stimmen zu den Plänen der Regierung nicht gut. Die SPÖ findet die Pläne nicht gut, weil sie die bisherige Sozialversicherungs-Kasse nicht ernst genommen haben. Die SPÖ findet die Pläne für die Zusammenlegung der Krankenkassen nicht gut.
Link zum Original-KURIER-Artikel Wie man die Sport-Ausrüstung nach jedem Training richtig sauber machen kann, ist sehr wichtig. Man sollte die Sport-Ausrüstung nach dem Training waschen beachten. Beim Waschen sollte man die Sport-Ausrüstung nach jedem Training waschen, damit die Kleidung nicht unangenehm wird. Wesentlich ist die Temperatur. Beim Waschen muss man die Sport-Ausrüstung bei einer niedrigen Temperatur waschen. So kann man die verschwitzten Kleidungsstücke waschen. Man kann die verschwitzten Kleidungsstücke in eine Waschmaschine waschen. In der Waschmaschine wird die heiße Temperatur auf den verschwitzten Kleidungsstücken gewaschen. Alternativ kann man die Temperatur auf 30 Grad steigen. Man kann die Waschmittel bei einer warmen Waschmaschine kaufen oder bei den normalen Waschmitteln. Man kann die Waschmittel auch mit Wasser wäscht. Mehr Infos dazu findet man in der Drogerie oder im Supermarkt. Man kann die Waschmittel auch an den Kleidungs-Einrichtungen in die Waschmaschine geben. Hier gibt es ein Tip: BHs, Socken und Socken nach dem Training sollte man sie nicht in trockenem Zustand über Nacht in der Trainings-Kleidung bleiben. Die feuchten Kleidungsstücke sind eine schlechte Quelle für Bakterien. Daher sollte man die verschwitzten Kleidungsstücke am besten gleich in die Waschmaschine waschen.
Am 3. November fand eine Untersuchung in Brasilien statt. Dabei wurde eine Untersuchung mit 60 Teilnehmern gemacht. Die Teilnehmer waren Erwachsene, die Migräne hatten. Eine Migräne ist eine Krankheit, bei der es bis zu 6 Mal pro Monat kommt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Bei der Untersuchung haben 60 Teilnehmer eine einmalige Migräne-Behandlung gemacht. Die Untersuchungs-Gruppe bekam 400 Milligram Ingwer-Extrakt und die Kontroll-Gruppe ein Placebo. Die Teilnehmer bekamen zusätzlich ein intravenöses Schmerzmittel, das auch mit dem Ketoprofen genommen wurde. Ein intravenöses Schmerzmittel ist ein Stoff, der gegen Übelkeit und gegen Üweten hilft. Die Teilnehmer füllten nach 1, 1,5 und 2 Stunden ein Kopfschmerz-Tagbuch nach 1, 2 Stunden und 2 Stunden aus. Im Kopf wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktion der Teilnehmer und ihre Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Was brachte die Zusatz-Behandlung? Patienten, die den Ingwer-Extrakt erhalten haben, sprachen deutlich besser auf die Migräne an als die Kontroll-Gruppen. Teilnehmer, die den Ketoprofen und das Placebo getan haben, hatten eine bessere Erholung vom Anfall als die Patienten, die weiter Migräne hatten. Die Untersuchung zeigte auch, dass Ingwer eine sinnvolle Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung ist.
Im September gibt es in Wien einige Touren von ausgebildeten Wiener Fremdenführern. Bei einer solchen Tour fährt man zu bestimmten Themen zum Beispiel beim Burggarten, beim Ritz-Carlton oder beim sowjetischen Soldat vorbei. Christa Bauer ist die Präsidentin vom Wiener Fremdenführer-Ausbildungs-Verband. Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breitees Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Führungen von Wienern für Wiener bis hin zu einer eigenen Führung durch Wien. Auf der Homepage www.secretvienna.at kann man sich die Route buchen: http://www.wienzufuss.at/ Öffnungszeiten: Am Sonntag, am 22. September und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang nach Wien ein. Bei einem Denkmal-Rundgang schaut man bei einem Schloss vorbei und schlüpftelt in die Rolle der Goethe-Statuen. Treffpunkt ist am Schiller-Denkmal in der City. Am 22. September ist der Tag des Denkmals. Der Tag des Denkmals ist am 29. September. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Am Sonntag, am 22. September, öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Denkmäler zum Gedenken. Zu den Denkmälern gibt es ungefähr 270 denkmalgeschützte Gebäude. Die Führung kostet Eintritt ist gratis. Mehr Informationen gibt es auf der Internetseite: www.wienzufuss.at
In den Beamten und Richtern wird es ab dem Jahr 2019 wieder deutlich weniger Gefängnisse geben. Grund dafür ist, dass das Regierungs-Ministerium das Budget für das Arbeits-Buddstoffen-Gesetz-Versuch verkürzt hat. Das bedeutet, dass es weniger Geld für die Gerichte gibt und es weniger Gerichte gibt. Auch der Justiz-Ministerium möchte mit dem geplanten Kürzungen einiges ändern. Das sagt die Präsidentin der Justiz-Gerichts-Gesetz-Regierungs-Ministerin Sabine Matejka. Es wurden schon 100 000 Unterschriften gesammelt. Viele Richter und Beamte sind gegen die Kürzungen. Viele Menschen sind gegen das geplante Kürzungen, weil sie aufgrund der Kürzungen ihre Arbeit und die Qualität nicht so gut machen würden. Auch für Asyl-Verfahren soll es mehr Polizisten geben, weil die Polizei mehr Anzeigen und Strafversuchen zu verwalten hat. Asyl-Verfahren sind Verfahren, bei denen Menschen mit Flüchtlings-Recht verfolgt werden. 120 Beamte und Beamte sollen in der Bundesverwaltungs-Gerichtsstelle nicht verlängert werden. In der Bundesverwaltungs-Gerichtsstelle sollen auch 120 Planstellen gestrichen werden. 40 Planstellen an Gerichten sollen aber trotzdem nicht verlängert werden. Von den 40 Planstellen betroffen sind vor allem Eltern, die eine vorzeitig aus ihrer Karenz nicht mehr auskommen können. Sie müssten vielleicht jahrelang auf die Ernennung zum Richter warten müssen. Ab Mitte 2019 soll das Erwachsenenschutz-Gesetz umgesetzt werden. Damals sollen 60 000 Sach-Schwalterschaften überprüft werden, ob die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität gut sind.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der österreichische Politiker Heinz-Christian Strache hat vor kurzem eine sexuelle Nachricht bekommen, die ihn jetzt seine Polit-Karriere schätzt. Eine Polit-Karriere ist eine Aufgabe, bei der man das Amt verdient. Er hat jetzt eine gewisse Verantwortung für die Medien bekommen. Er hat diese Aufgabe übersetzte, weil er so viele falsche Nachrichten bekommt. Die FPÖ hat den österreichischen Politikern das Ende vom Faschingsdienstag um 10:06 Uhr verboten. ORF-Antwort: " Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF ", sagte der ORF "." Der ORF steht für die Rundschau und der ORF für Österreich. Armin Wolf hat die FPÖ-Antwort dazu genutzt und geschlagen, dass die ORF-Antworten zum Faschingsdienstag um 10:06 Uhr entschuldigt sich bei den ORF-Mitarbeitern und musste 10 000 Euro bezahlen. Das ist für die FPÖ keine Premiere. Der erste Politiker der wegen sexuellen Nachrichten zu bekommen hat, war der österreichische Politiker Marcus Franz Dönmez. Er hat darauf gepostet, dass die deutsche Kanzlerin Angela Merkel nicht deswegen die Flüchtlinge in ihr Heimatland ließ, weil sie selbst keine Kinder hat. Auf einem Internet-Blog schrieb er: "Ob der Popsch hält, was der Popsch hält, was der Popsch verspricht". Er sagte auch, dass er sich jetzt bestraft, weil er das geschrieben hat, was der Popsch wollte.
In Österreich haben die meisten Kindergärten über den Sommer ihre Betriebsferien geschlossen. Das stellt für viele Eltern und alleinerziehende Eltern große Probleme. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg sind in Güttenbach, ein Gemeinde-Gemeinde im Burgenland. Im Burgenland haben die meisten Kindergartens über den Sommer geschlossen. Die beiden Gemeinden haben sich für die gemeinsame Lösung geeinigt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Mitarbeiter aus Güttenbach im August ihre Ferien. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt Desiree Schuch aus Neuberg. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen, wenn sie nicht gemeinsam auf Urlaub fahren würden. Die Mutter sagt: "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren". Einer der Kindergärten im Burgenland ist vor allem um die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren besten geeignet. In den meisten Gemeinden in Güttenbach ist die Betreuung von Kindern zwischen 6 und 14 Jahren kostenlos. Start ist schon ab 7.30 Uhr. In Steinbrunn startete die Gemeinde im Jahr 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. In Oberwart sind 100 Kinder beim Kindersommer im Kindersommer im Kinder-Garten. Die Kinder zwischen 3 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut.
In Schweden wurde eine Untersuchung über die Funktion von Fitness-Training durchgeführt. Dabei ging es darum, ob Frauen, die im mittleren Lebensalter fit sind, gesund sind, früher an Alzheimer erkranken. Alzheimer ist eine Krankheit, die vor allem geistige Behinderung verursachen kann. Dabei ging es darum, dass sich das Verhalten von Betroffenen verändert. Bei der Untersuchung wurden 191 Frauen getestet, die bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben. Die Frauen, die körperlich sehr fit waren, bekamen weniger Demenz-Erkrankungen. Demenz ist eine Krankheit, die man durch körperliche Bewegung nicht mehr bekommt. Wenn Frauen sehr fit sind, verringern sie ihre Gefahr, an einer Demenz zu erkranken. Die Untersuchung zeigte auch, dass sich Bewegung verbessern kann, auch wenn es das Wetter nicht so gut ist oder das Wetter nicht so gut ist. Für die Untersuchung wurden die Daten von 191 Frauen untersucht. Die Frauen, die bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben, erkrankten in dieser Zeit an Demenz. An sehr fitten Frauen waren es nur 5 Prozent. Wenn Frauen, die regelmäßig trainieren, sind es weniger Demenz-Erkrankungen. Wenn Frauen mehr trainieren, sind es weniger Demenz-Erkrankungen. Wenn sich die Frauen hingegen regelmäßig bewegen, bekommen sie bessere Ergebnisse.
In der Antarktis könnte ein großer Eisberg entstehen. Ein Eisberg ist der größte Eisberg der Welt. Er ist ungefähr 5000 Quadratkilometer groß. Der größte Eisberg ist der Larsen-C-Schelfeis. Das ist ein Eisberg der weltweit größte ist. Der Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Punkten, von denen Larsen C das größte ist. Ein Teil ist 200 Meter tief und 200 Meter dick. Ein Teil ist ungefähr 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Eisberg ist am seidenenfaden. Die Forscher haben vor einigen Monaten einen großen Riss im Eis entdeckt. Seit längerer Zeit haben die Forscher dort einen großen Riss im Eis entdeckt. In der Antarktis hat sich der Riss jetzt allerdings stark erweitert. Adrian Luckman ist der Chef von dem Projekt der Universität Swansea. Er sagt, dass der Eisberg wahrscheinlich wegen dem Klimawandel ist. Die Forscher fürchten aber, dass das Eis-Geschäft langfristig in der Antarktis abbrechen wird. Der Riss könnte auch beeinflussend auf die Erwärmungen durch den Klimawandel sein. Klimawandel bedeutet, dass die Temperatur auf der Welt immer steigen wird. Außerdem verändern sich die Gezeiten auf der Erde immer wärmer. Das ändert sich aber nicht dadurch, dass die Temperatur auf der Erde steigt. Das Riss ist aber nicht durch eine Erwärmung der Welt.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es seit kurzem die erste Wasser-Farm auf Wasser. Auf der Farm werden 32 Kühe leben. Die 32 Kühe leben in einer Box mit Wasser. Melkroboter, Stall-Reiner und automatisches Futterband kann man von außen sehen. Außerdem gibt es eine grüne Wiese und ein schwimmer Gewächshaus. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf an. In den Anlagen wird Milch-Wasser für die Herstellung von Milch-Produkten verwendet. Milch-Wasser wird weiter für die Park-Anlagen verwendet. Auf dem Dach vom Kuhstall gibt es Solar-Panelen. Außerdem wird dort das Regenwasser gesammelt und gereinigt. Den Milch-Produkte kann man auf der schwimmenden Farm selbst kaufen. In nächster Nähe von der Stadt Rotterdam gibt es auch einen Lidl.
In der Stadt New York gibt es ein neues Eis-Getränk. Das ist ein Sommer-Getränk. Es gibt sogar noch andere Möglichkeiten, wie man sich das Eis zu schmecken kann. Zum Beispiel, eine gecrushtes Eisshake mit Wein und Früchten. Das funktioniert auch zu Hause gut. Es gibt auch verschiedene Eis-Getränke. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Weinbergpfirsichen. Auch Aperol wird heuer als Sommer-Getränk getrunken. Es gibt auch ein anderes neues Eis-Getränk. Essig aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahornsirup, soll auch gut fürs Abwehrsystem sein. Ingwerwasser ist ein kühlender Sommer-Getränk.
Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist, dass man sich sicher fühlt. Man sollte Tief einatmen und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Wenn man das nachlässt, zeigt man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach der Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und fühlt man sich nicht mehr so groß. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich nur um die Meinung vom anderen handelt. Wie man darauf reagiert, hängt von der Stimmung, von der Lebenslage und von der Geschichte ab. Es hat nichts mit einem selbst zu tun. Man sollte darauf achten, ob man das verletzende Worten der anderen nicht ernst nimmt. Man sollte bei Unsicherheit danach nachfragen. Man sollte auch schauen, ob man das verletzende Wort gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, macht man die verletzenden Worte von anderen nicht erst an sich heran. Man nimmt sie auch nicht als Frechheit oder schlechtes Benehmen.
In Japan und China ist der Shiitake seit langem bekannt. Er soll Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühl und Magen-Erkrankungen helfen. In Japan und China ist der Shiitake beliebt, weil der Shiitake dort wild wächst. In seinem Geschmack ist der Shiitake "Shiitake " sehr beliebt. In Japan ist der Shiitake auch bekannt, weil der Shiitake bei der Medizin sein Geschmack ist. Shiitake Pilze haben gute Eiweiß und sind aber sehr wenig Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in Shiitake enthalten. Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Außerdem deckt der Shiitake 40 Prozent vom Tagesbedarf an Vitamine. Vitamin D deckt nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze dazu. Auch Vitamin D ist wichtig für das Abwehrsystem. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Die Krankheit kann auch auftreten, wenn die Shiitake-Pilze gut gekocht wurden. Shiitake-Dermatitis Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das heißt, die Pilze wirken nicht gut auf der Haut. Shiitake-Dermatitis nennt man auch "Shiitake-Dermatitis". In seltenen Fällen kann es zu einer Allergie kommen. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei einer Rissen oder Flecken auf dem Hut vom Shiitake-Schild sollte man darauf achten, dass die Pilze nicht so schmutzig sind. Shiitake-Dermatitis nennt man auch "Shiitake-Dermatitis".
Die Internet-Unternehmen " Expat Insider " haben eine Befragung mit mehr als 18 000 Menschen aus anderen Ländern gemacht. Wien wurde mit 67 000 befragten Menschen bewertet. Die Hälfte der Befragten gab an, dass sie in Wien keine Kenntnisse von der Sprache haben. Viele Menschen finden es auch nicht einfach, in Wien Freunde zu finden. Viele Menschen finden es auch, dass es einfach ist, in Wien neue Freunde zu finden. Die Befragten aus Venezuela sind laut der Umfrage am unfreundlichsten in Riad, Stockholm und Dschidda. Die Städte Riad und Dschidda sind die unfreundbarsten Städte für Menschen, die in der Welt arbeiten und leben in der Hauptstadt Wien. Bei der Umfrage wurde auch berücksichtigt, dass es in den letzten Jahren weniger Menschen in den bürgerfreundlichen Städten war. Viele Menschen finden es auch schwerer, in den österreichischen Städten Taipeh, Singapur und Manama zu leben.
Die Menschen, die sich in der Nähe von uns wohnen, kennen sich zu Weihnachten eher aus dem Alltag. Der Wow!-Effekt ist ein außergewöhnliches Ereignis zu Weihnachten. An Weihnachten wird zum Beispiel von Engel, Krippen und Tannen zwar gefeiert, aber immerhin. In Japan gibt es eine andere Art von Weihnachten. Dort gibt es auch Weihnachts-Karpfen. Die weißen Karpfen nennt man Weihnachts-Karpfen. Die weißen Karpfen stecken in der Luft und der Duft von Tannen ist erstaunlich warm. Das ist ein Unterschied zu anderen Weihnachts-Männern. In anderen Ländern gibt es einen anderen Duft von Weihnachts-Karpfen. Zum Beispiel auf der Karibikinsel Trinidad, wo man an Weihnachten 8 Mal so viele Advent-Sterne verkauft wie in anderen Ländern. Warum? Ganz einfach, weil das Schmücken und das Aufpolieren der Wohnungen und Häuser zu Weihnachten gehört. Trinidad ist ein Land in Nordamerika. Es gibt unterschiedliche Gründe dafür. Am häufigsten wird Weihnachts-Karpfen in den Tropen in Rio de Janeiro zelebriert. Rio de Janeiro ist eine Stadt in Brasilien. Dort gibt es einen hohen, schwimmenden Weihnachtsbaum. Er ist auf einem See am Pazifik-See und ist 85 Meter hoch.
Am 1. Oktober beginnt in Österreich das neue Studienjahr für das Jahr 2016/17. Es gibt eine neue Lehr-Umstellung für Lehrer und Lehrerinnen. Außerdem gibt es mehr Unterstützung für ältere und jüngere Studenten. Im Jahr 2015 wurde bereits der "Verbund Süd-Ost" und "Verbund Nord-Ost" gegründet. Der Verbund West ist ein Zusammenschluss von Tirol, Vorarlberg, Steiermark, Kärnten und Burgenland. Die Universitäten und Verbünden haben sich schon im Jahr 2015 dafür ausgebildet, gemeinsam zu studieren. Gemeinsam studieren bedeutet, dass man einen bestimmten Zeitraum für ein bestimmtes Thema studieren muss. Die Änderungen gelten für Lehrer und Studenten, die noch bei ihren Eltern wohnen. Studenten, die bei ihren Eltern wohnen, bekommen in Zukunft einen monatlichen Betrag von 30 Euro. Außerdem können sie im Freiwilligen Sozialen Jahr mehr Geld bekommen. Studenten, die im Freiwilligen Sozialen Jahr jobben, müssen nicht mehr bei der Uni studieren. Der Soziale Jahr gilt nur noch, wenn sie einen niedrigen Lebenszeit-Bereich haben.
Die Wienerin Sabrina Limbeck hat eine Trennungs-Beruerin gegründet, die in der Wiener Trennungs-Unterstützung für Menschen mit psychischen Problemen und Bedürfnissen helfen soll. Sabrina Limbeck hat eine Freundin mit einer Trennungs-Beruerin Beatrix Roidinger, mit der sie zusammengearbeitet hat. Die Trennungs-Beruerin sagt, dass es für einen Single-Partner sehr schmerzhaft sein kann. Man muss sich nach dem Trennung oft nicht mehr von seinem Partner verstehen. Auch von Appetitlosigkeit bis Schlaf-Störungen reicht das. Sabrina Limbeck sagt auch, dass sie sich nach einem Trennnung immer wieder schwer gefühlt hat. Sie hat mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger das erste Trennungs-Unterstützung in Wien gegründet. Es werden bis zu 12 Personen in einer Trennungs-Unterstützung einzeln sitz-gelassen. Einmal pro Woche begleiten die Experten Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger, und Roidinger begleiten die Gruppe. Die Mitglieder von der Trennungs-Unterstützung nennt man "Gruppen", weil sie die Themen Loslassen, Achtsamkeit und Selbsthilfe kennen lernen. Das ist für Sabrina die wichtigste Maßnahme bei Liebeskummer die wichtigste Maßnahme bei Trennnungs-Unterstützung. Wenn es einem schlecht geht, muss man lernen, um sich wieder ein eigenes Leben zu spiegeln. Dazu gehören zum Beispiel Kochen statt Pizza zu bestellen. Es geht darum, dass man sich wieder als Individuum wahrnimmt und sagt, dass man mehr als die Verlassende ist.
Die Mondsonde "Chandrayaan-2" ist die erste Mondsonde die ins Weltall geschickt wurde. Der Mond ist das Weltall im amerikanische Land Indien. Die Mission, die "Chandrayaan-2" durchgeführt wurde, ist die erste Mondsonde in Indien. Sie lante mit einer Rakete die Landung auf dem Mond möglich. Die Landung auf dem Mond ist das erste Mondflugprojekt von Indien. Vor einer Woche hat die Landung von der Rakete abgebrochen. Die Landung der Sonde war mit einer Rakete, die vom südindischen Land Sriharikota ausgegangen ist. Die Landung auf dem Mond ist das vierte Land in Indien, das nach den USA, die Sowjetunion und China. Eine Mondsonde wird zum Mond und landet mit einem Landemodul mit einem Landemodul, das mit einem Landemodul mit einem Landemodul getragen wird. Die Mission soll am September auf dem Südpol vom Mond landen.
Die ÖVP-Sekretärin Karoline Edtstadler hat ein neues Gesetz für den Zivildienst für junge Männer beschlossen. Dadurch wird es für die jungen Männer in Zukunft schwieriger, in der Arbeit zu arbeiten. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, in der Arbeit zu arbeiten, wenn sie im Krankenstand sind. Außerdem wird es zu wenige Freiwillige geben und es wird zu seltener geben, die als Zivildiener zu sehen geben. Es sollen mehr Anforderungen an die Zivildienst-Organisationen geben. Die ÖVP-Politikerin stellte fest, dass in Zukunft von der ÖVP aus etwa 1 700 Zivildienst-Organisationen weniger Männer zugewiesen werden. Es werden in den nächsten Jahren weniger Einsatz-Organisationen mehr Frauen als Zivildiener geben. Außerdem wird es in Zukunft in Zukunft eine Art Staatskunde für Zivis geben, das den jungen Männern in der Geschichte vom Staat und dem Gerechtshof der Österreicherheiten erklärt wird. Außerdem ist es vorgesehen, dass es ein "E-Learning-Modul" geben wird. Ein e-Learning-Modul bedeutet Deutsch Deutsch Deutsch und Englisch und bedeutet auf Deutschlernenlernen. Außerdem soll es Wissen über die Rechte und Gesetze in Österreich und die Rechte von jungen Männern geben. Außerdem ist es geregelt, dass die jungen Männer in der Verfassung, das Gesetz und das Gesetzesentwurf der EU-Gesetzlernen genau kennen müssen. Außerdem ist vorgesehen, dass die junge Männer in den Staatsbürgern ein Basis-Wissen über die Rechte und Grund-Bericht der Verfassung, der Rechtsordnung und das eigene Staats-Recht lernen müssen. Wer das Testsiedlörtliche Wissen nicht nach dem "E-Learning-Modul" schafft, wird automatisch in den "Wehrersatz-Dienst"-Modul" aufgenommen. Wer das "Wehrersatz-Dienst" nicht nach dem "Wehrersatz-Dienst" absolviert, gilt nicht mehr als Vorgesetzter. Wer das Wehrersatz-Dienst beendet, darf nicht mehr als Vorgesetzter in der Arbeit arbeiten. Wer das "Wehrersatz-Dienst nicht aus dem "Wehrersatz-Dienst" absolviert, gilt nicht mehr als Vorgesetzter.
Seit dem Jahr 2017 bis Ende 2018 wurden Sicherheits-Schleusen in allen österreichischen Bezirks-Hauptmannschaften und Regierungs-Bereichen eingebaut. An 3 Bezirks-Hauptmannschaften in Oberösterreich wurden bereits Sicherheits-Schleusen eingebaut. Ein Bezirks-Hauptmann ist ein Beamter, der für die Sicherheit im Innen-Bereich zuständig ist. Die meisten anderen Ämter in Österreich sind noch nicht so weit. Ein Sicherheits-Schleusen gibt es auch in Niederösterreich. Ein Sicherheits-Schleusen ist ein Alarm-Knöpfer, der bei Alarm-Streifern eingesetzt wird. Ein Alarm-Knöpfer hat einen Notruf-Knöpfer, der im Notruf-Knopf ein brennendes Signal einschalt einschaltet und die Sicherheits-Schleusenke für eine Alarm-Schleusens-Schleuse einschaltet. Die meisten Behörden in Niederösterreich haben keine Sicherheits-Schleusenen, obwohl ein Amok-Lämter in Klosterneuburg im Jahr 2011 ein Mitarbeiter eine Geisel von einem Mann erschossen und einen Mann erschosss. Die Behörden in Niederösterreich haben keine Sicherheits-Schleusen, obwohl ein Amok-Löff in Klosterneuburg im Jahr 2001 passiert hat. Ein Sicherheits-Schleusen gibt es in den Sicherheits-Bereichen in den meisten Sicherheits-Bereichen in Österreich. Ein Sicherheits-Schleusen ist ein Gerät, mit einem Notruf-Knopfen und einem Notruf-Knopf, das alarmiert Kollegen und die Sicherheits-Leute. Die meisten Sicherheits-Schleusen gibt es bereits seit 10 Jahren. Im Dezember 2018 wurden auch im Landhaus in St. Pölten Sicherheits-Schleusen eingebaut. Im Jahr 2001 wurde bereits für Landtags-Sitzsitzungen im Landhaus in Linz ein Sicherheits-Schleusen eingebaut. Seitdem wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
Die Fußball-Mannschaft Österreich hat das 5. Spiel im Fußball-Stadion in Klagenfurt mit 2:1 gewonnen. Damit ist Österreich jetzt Weltmeister in der Geschichte vom österreichischen Fußball. Klagenfurt ist eine Stadt im österreichischen Oberland. Der österreichische Fußball-Mannschafts-Trainer Franco Foda hat in Klagenfurt ein gutes Spiel 5-1 gegen den tschechischen Fußball-Mannschafter Julian Alaba gewonnen. Damit ist Österreich jetzt noch stärker als die Mannschaft, die bisher in der National-Mannschaft gespielt hat. Die Fußball-Mannschaft von Österreich trat ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Der österreichische Trainer sagte, dass das Spiel die Nummer 1 für Österreich sein muss, weil es eine sehr gute Mannschaft sein soll. Der österreichische Trainer, Gökan Goal hat das Spiel mit 0:1 verloren.
In Südafrika, im Südwesten von Afrika, wurde eine Frau bei einem Autounfall fälschlicherweise für tot erklärt, sie später im Leichenschauhaus gefunden. Die 3 Tote Unfall-Opfer wurden am 24. Juni von einem Einsatz-Ort ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist eine Leichenhalle, wo die Patienten nach dem Unfall noch atmen. Ein Rettungs-Leiter vom privaten Rettungs-Dienst "Distress Alert" sagt, dass es alles mögliche bei dem Unfall passiert ist. Der Einsatz-Leiter Gerrit Bradnick sagt, es wurden drei Tote gefunden, die vermutlich tot waren. Die Einsatz-Kräfte haben die Vorschriften angehalten. Die drei Unfall-Opfer wurden in das Leichenschauhaus gebracht. Als beim Versuch einen Kühlschrank in der Leichenhallen zu verlegen in einen Kühlschrank fiel einem Sicherheits-Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. "Das Team ist am Boden zerstört". Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Lage von dem Vorfall herauszufinden zu untersuchen.
Seit Dezember gibt es die Aktion " Weihnachten ohne Obdachlose". Organisationen, wie zum Beispiel die " SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden. Auch Kindergärten, bei denen die Familie einen Brief mit Wünschen schreibt und Geld spendet. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu Weihnachten zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas zurück. Das muss nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Die Organisation " Sozialdienst " Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen. Es gibt nicht viele Freiwillige dabei. Die Stadt Wien hat eine eigene Idee für diese Aktion: "Freiwillig in Wien ". Bei der " Gruft". Bei der Gruft spenden Die Spenden-Bögen tauscht man aber nicht für junge Kinder. Man kann zum Beispiel einen Zöpfe-Schild spenden, damit daraus eine Perücke für einen krebskranken Kind wird. Die Organisation " Lernpaten Organisationen, wie das KURIER Lernhaus oder das Freispiel Wien ", vermitteln immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet auch Organisationen, bei denen die jungen Menschen freiwillig helfen. Kinder, die sich auf der Straße oder bei Supermärkten betteln. Man kann ihnen lieber anbieten, Essen für zu Hause zu kaufen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als jütige Menschen.
Im 8. Jahrhundert war in der schwedischen Siedlung Birka auch Frauen begraben worden. Sie wurde dabei mit einer Ausstattung und 2 Pferden begraben. Man merkte sofort, dass das ein großer Krieger war. Ein großer Herrscher hat das alles mit einem Langschwert, einer Kampf-Asche, Pfeilen, Speer, 2 Schilden und 2 Pferden begraben. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen vorkommen, ist schon lange bekannt. Nun wurde er erforscht. Es stellte sich aber heraus, dass es ein Weibchen gefunden wurde. Das begrabende Weibchen stammt von einer Frau. Die neue Ausstattung, die das Skelett enthält, könnte darauf hinweisen, dass Frauen in der heutigen Zeit auch mehr Vorfahren wie Weibchen begraben haben.
Die ORF-Zentrale im Burgenland wird ausgesucht. Der neue ORF-Chef im Burgenland, Werner Herics wird der neue Direktor vom Landes-Leiter. Er löst damit Karlheinz Papst ab. Papst war 18 Jahre lang Chef von der ORF. Der bisherige Chef-Redakteur im Burgenland, Walter Schneeberger wird aber weiterkommen. Allerdings mit dem Vorbehalt, dass er seine gute Team-Fähigkeit beweise und die Führungs-Rolle anerkennt. Walter Schneeberger wird aber nicht der neue ORF-Chef im Burgenland.
Am 12. November waren Donald Trump und Kim Jong-Un bei einem amerikanischen Staats-Treffen in Singapur. Singapur ist ein Land im Norden von Südkorea. Trump war das erste Mal, dass er mit einem nordkoreanischen Präsidenten zusammengekommen ist. Bei dem amerikanischen Präsidenten ist Kim Jong-Un der erste Präsident, der mit einem Präsidenten in den USA getroffen wurde. Auf Twitter gab es bisher keine konkreten Zusagen, bis wann Nordkorea sein Atom-Waffen-Werk abrüsten will und wie die Gegenleistungen von Nordkorea aussehen könnten. Streit dabei ist auch, das isolierte Nordkorea hat Washington wiederholt vorgeworfen, dass es zu einer einseitigen Abrüstung in Nordkorea gefordert ist. Donald Trump kündigte am 27. und 28. Februar daran, dass sich Donald Trump und Kim Jong-Un am 1. und/oder 28. Februar in Vietnam treffen werden. Das sagte der Präsident der USA, Donald Trump. Auf der Internetseite der USA zu seiner Rede zur Lage in der USA sagte er: "Unsere Geiseln sind nach Hause gekommen, Nuklear-Tests haben aufgehört und es hat 15 Monate keinen Raketen-Start gegeben". Trump meinte auch: "Wenn ich nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt hätte, wären wir meiner Meinung nach in einen großen Krieg mit Nordkorea verwickelt, mit vielen getöteten Menschen". Momentan hat Nordkorea keine Anzeichen dafür, dass Kim Jong-Un ein Atom-Waffen-System abrüsten will.
Im World Cup von den olympischen Spielen hat der österreichische Ski-Sportler Anna Gasser den 7. Platz erreicht. Der österreichische Ski-Sportler Andreas Gohl hat den 7. Platz erreicht und ist mit 68, 80 Punkten ins Finale gefahren. Für Österreich gewann Anna Gasser auch eine Medaille. Der österreichische Ski-Fahrer Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die österreichischen Ski-Sportlerinnen waren auch noch im Einsatz und gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg gab es für die Schweizerinnen Michelle Gisin. Für Österreich gab es keine Medaille. Die olympischen Sportlerinnen gewannen auch eine Gold-Medaille. Hier sind die Ergebnisse vom 13. Olympia-Tag in Österreich :
Vor Kurzem gab es in Österreich wieder einen Bericht vom Arbeits-Stellen vom Arbeits-Service. Das Arbeits-Stellen ist die Abrechnung vom Arbeitslosengeld für Menschen, die einen Job verloren haben, weil sie nicht an die Arbeit gehen wollen. Es gab aber immer weniger Meldungen, dass Menschen, die unentschuldigt auf dem Arbeitslosen-Geld nicht ankommen, verweigert oder nicht an eine Arbeit gehen wollten, ein Arbeitslosengeld-Geld entzogen. Viele Menschen gab es aber immer weniger Anrufe zum Arbeitslosengeld, weil sie nicht an die Arbeit gingen. Das hat sich in diesem Jahr stark erhöht. Wenn man im Job nicht an die Vorstellung vom Arbeitslosengeld-Geld denkt, kann das Arbeitslosengeld für 6 Wochen nicht mehr bekommen. Im Wiederholungs-Bereich wird das Arbeitslosengeld für 8 Wochen verweigert. Wenn man im Wiederholungs-Bereich für 8 Wochen nicht an die Arbeit geht, bekommt man das Arbeitslosen-Geld für die nächsten 8 Wochen. Wenn man im Heimatland unentschuldigt anruft, kann das Arbeitslosen-Geld bis zur nächsten Kontakt-aufnahme kurzzeitig streichen.
Der Siebenkampf im Siebenkampf war ein großer Erfolgs-Ereignis für die Österreicherin Verena Preiner. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und schon auf Platz 1 bei den Wettbewerben der Damen-Leichtathletik. Sie gewann den Wettbewerb in Doha, dem nächsten großen Ort der Sportlerinnen. Doha ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von der Länder. Doha ist eine Stadt im Osten der Vereinigten Staaten von Amerika. Normalerweise nimmt dort jedes Land eine Bronze-Medaille bei einem Wettbewerb. Verena Preiner sagte: "Es ist unglaublich! Ich bin überglücklich. Das ist einfach nur ein Traum. Danke an alle, die mich bisher unterstützt haben." Damit ist ihr erster Bronz-Medaille die erfolgreichste Weltmeisterschaft in der Sportlerin der Damen-Leichtathletik.
Die brasilianer Everton Luiz ist bei einem Fußball-Spiel in Serbien beigetreten. Er spielte gegen den schwedischen Fußball-Spieler Rad Belgrad. Dabei gab es bei dem Fußball-Spiel Affenlaute. Der brasilianer ließ bei dem Fußball-Spiel seinen Mittelfinger gestreckt auf das Spielfeld rufen. Daraufhin musste er Affen-Laute rufen. Fans in Serbien waren schockiert, dass er Affen-Laute rufen hat. Der Südamerikaner Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er sagte, dass er sich mehr verärgert hat, über die Haltung der gegnerischen Fans. Er sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben statt das Spiel zu beruhigen. "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen", sagte er.
In Afrika haben die meisten Menschen kein sauberes und sauberes Essen. Das hat sich in einer Untersuchung gezeigt. Bei der Untersuchung hat man sich angesehen, wie sich die Lebens-Standards-Verhalten der ärmsten Menschen in verschiedenen Ländern verändert hat. Die Forscher von der Organisation IASA haben herausgefunden, dass die ärmsten Menschen in Afrika keinen Zugang zu sauberem Essen, Trinkwasser und sauberer Energie bekommen. Das hat Auswirkungen auf die ärmsten Menschen in der Gesellschaft. Die ärmsten Menschen haben meistens keine saubere und saubere Küche. Die restlichen Menschen in der Bevölkerung haben zu wenig Geld. Das hat den Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sauberer Energie für alle Menschen in Afrika gefährdet. Für die Untersuchung hat der Bericht vor kurzemtag gesagt, dass es noch 20 bis 40 Jahre gedauert hat, bis alle Menschen in einem Land Zugang zu Strom haben. Die meisten Länder, die Elektrizität und Wasser haben, haben aber erst nach 1970 mit der Elektrifizierung begonnen. Das hat aber 20 bis 27 Jahre gedauert, bis alle Menschen in einem Land Zugang zu Strom haben. Im Vergleich zu den Ländern mit Strom, hat es aber noch 20 bis 27 Jahre gedauert, bis alle Menschen in einem Land Strom haben.
Am 26. April 1986 gab es in der Ukraine ein großes Unglück. Die Ukraine hat damals einen Atom-Reaktor entdeckt. Ein Atom-Ritaktor ist ein sehr gefährliches AKW. Ein Reaktor ist ein sehr großes AKW. Ein Reaktor ist ein sehr großes Gebäude. Im Jahr 1986 gab es zum Beispiel in Tschernobyl eine Unglück. Die Menschen in der Ukraine haben sehr viel schädliche Folgen durch das Abstrahlen aus der Erde bekommen. Die Menschen haben Angst vor dem ganzen Erdem, dass es zu gefährlich für die Gesundheit und die Sicherheit in der Erde ist. Die neue Schutzhülle soll 100 Jahre halten. Sie ist die größte Hülle die es in Europa gibt. Die Schutzhülle ist über das neue Atom-Ritaktor-Reaktor gebaut, die in der Ukraine gebaut wurde. Die Schutzhülle ist schon im Jahr 2016 über den alten Atom-Ritaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird derschutzhülle das alte Beton-Sarkophag, der nach dem Unglück abgebaut wurde, abgebaut. Der neue Beton-Sarkophag soll für 100 Jahre erhalten bleiben.
Link zum Orignal-KURIER-Artikel Vor Kurzem haben sich Gabriel Soares und Graziela Oliveira und Sebastiao de Andrade die Adoptiv-Eltern in Rio de Janeiro kennen. Die beiden sind 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie eine Tochter. Die Adoptiv-Mutter von Gabriel kümmert sich um Gabriel. Sie ist mit 12 Jahren von Rio de Janeiro ausgerissen und mit einem Auto nach Rio de Janeiro gekommen. Die Adoptiv-Mutter kümmert sich um Gabriel. Er wohnt unter Brücken, in Parks, in Parks und durch Tunneln. In Rio de Janeiro verbringt sie seither die Nächte. Seitdem sind sie immer gemeinsam mit ihrem Freund, der auch schon mehrere Jahre auf der Straße lebt. Die 2 Mädchen sind 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Gabriel Soares ist 15 Jahre alt und er ist 15 Jahre alt. Sebastiao de Andrade ist einer der Betreuer von einem Tageszentrum, das sich um Straßenkinder kümmert und das von der Dreikönigs-Aktion der Katholischen Jungschar unterstützt wird. Das Projekt "Dreustrum" wird von der Katholischen Jungschar unterstützt. Dort bekommen die Kinder ein Frühstück, sie können duschen und ihre Wäsche waschen. Es gibt auch eine Krankenschwester, die kleine Mädchen behandeln. Besonders beliebt ist das "Zentrum", wo die Bewohner wohnen. Nach 16 Uhr werden die letzten Jugendlichen wieder in den Dschungel der Großstadt entlassen. Dort werden die letzten Straßenkinder wieder in den Dschungelmen entlassen. Dort werden sie von Drogen und Gewalt bedroht. Die Gefahr, ins Kriminelle abzurutschen und in einem der berüchtigten Jugend-Gefängnisse zu landen, ist groß. An Resozialisierung ist dort nicht gedacht. Sie werden dort aber nur bedroht.
Die amerikanische Forscherin Agne Kajackackaite hat eine Untersuchung in Berlin durchgeführt. Sie hat gezeigt, dass Frauen dafür besser in einem Raum sind, wenn es draußen warm ist, umso wärmer ist, als Männer. Bei einer Untersuchung haben 542 Studenten den Test in einem Raum gemacht. In diesem Raum wurde die Raumtemperatur zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschnitten, als Männer bei warmer Temperatur. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Die Untersuchung zeigte, dass Frauen bei mathematischen und mündlichen Tests besser abschnitten, wenn die Raum-Temperatur zwischen 30 und 33 Grad ist. Bei der Untersuchung kam heraus, dass Frauen bei warmer Temperaturen auch öfter richtige und bessere Antworten gaben mehr als Männer. Ein Problem ist, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Wenn es leidet, soso sinkt die Leistung beim Studieren.
Seit 12 Jahren gründete die Pannonische Tafel im Burgenland, die Pannonische Tafel. Pannonische Tafel ist eine Tafel, die im Süden und Mittelburgenland ist. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen in aller Welt. Sie verteilen Essen und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Andrea Roschek hat vor 12 Jahren die Pannonische Tafel gegründet. Heute verteilen sie bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, die nicht viel Geld haben. Die Pannonische Tafel verteilt Lebensmittel an Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Im Burgenland gibt es zurzeit 200 Einkäufe pro Woche von der Pannonischen Tafel. Außerdem gibt es im Burgenland auch ein Nähcafe und ein Café. Dort kann man über den Tod und das Leben reden. An 6 Tagen in der Woche öffnet die Pannonische Tafel am 24. Dezember. Zu Weihnachten kauft man so viele Leckerbissen. Außerdem bekommen die Kinder Geschenke. Um ihre Dienste weiterhin weiter ausüben zu können, braucht die Pannonische Tafel Geld-Unternehmen. Um ihre Tätigkeit weiter ausüben zu können, braucht sie Spenden-Unternehmen. Der Elternverein der Volksschule Jois ist vor kurzem bei der Pannonischen Tafel in Eisenstadt gelangt. Dort wurden vor kurzem selbst gesammelte Weihnachtskarten verteilt. Mit dem Geld werden die Weihnachtsgeschenke für die Kinder gekauft. Es fehlt noch ein Kühllaster, mit dem Essen transportiert werden sollen. Wer bei der Pannonischen Tafel in Eisenstadt Geld-Einkaufen möchte, kann auch bei Raiffeisen-Landesbank Bgl. IBAN: AT37 3300 0000 0221 5523 www.pannonischeTafel.com
In Indien gibt es seit dem 5. August einen starken Wirbelsturm. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm, der am Strand von Indien auf Land getroffen hat. Der Sturm zog über die Küste von Indien, bis in der Hauptstadt von der Stadt Puri. Die Küstestadt Puri ist sehr stark von dem Sturm betroffen. Eine Million Menschen waren vorher in Sicherheit gebracht worden. Laut einem Bericht vom Katastrophen-Schutz-Minister, wurden durch den Sturm Bäume aus dem Boden riss und Strommasten umgerissen. Die Schule in Puri ist geschlossen. Auch Schulen blieben geschlossen. Auch zahlreiche Züge waren stark überschwemmt. Tierschutz-Schutz-Behörde wurden gewarnt, nicht hinausfahren zu fahren. Der Sturm zog weiter Richtung Süd-Orican und Nord-Oranim. In der indischen Stadt Orissa wurden die Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt.
In der Wiener Gruft gibt es seit dem Jahr 1986 eine Einrichtung für obdachlose Frauen. Die Gruft wurde im Winter aus einer Initiative von Schülern gegründet. Die Gruft ist eine Einrichtung für Menschen, die kein Geld für Unterkunft und Essen haben. 1986 war das möglich, als die Gruft geöffnet hat. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Krankenhäusern und auf Toiletten. Die Kindheit ist nicht schön gewesen, sagt sie. Sie landete damals auf der Straße, kam ins Gefängnis und wurde später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. In der Gruft kam sie später immer wieder unter. "Für mich war es eine Familie" sagte sie. Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. "Mit 30 wollte ich bodenständig sein", sagt Rosie. Sie wollte Arbeit und ihre Wohnung und ihre eigene vier Wände haben. Die Sozialarbeiterin der Gruft hat sie dabei unterstützt. Sie arbeitet in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete außerdem in einer Wäscherei, in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist ein Ort, an dem sehr viele Menschen helfen können. Heute ist Rosie in Pension und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Ihr Geld bleibt ihr pro Monat 70 Euro, die sie pro Monat bekommt. 3 Mal in der Woche kommt sie noch für Rosie nach Hause in die Gruft, um sie dort andere Obdachlose zu besuchen.
Link zum Original-KURIER-Text Die Bundeskanzlerin Angela Merkel ist von ihrem Ausspruch "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 überrascht worden. Ein Flüchtlings-Szenz lässt darauf aufmerksam machen, dass sie diesen Satz so oft zitiert hat. Merkel meinte, dass sie sich von der Flüchtlings-Situation so viel mit der EU über die aktuelle Bewältigung von der Flüchtlings-Situation informiert hat. Die Europäische Union ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Merkel meinte, dass sie sich die Flüchtlings-Situation nicht gut überlegt hat. Sie meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbarländern der EU viel enger zusammenarbeiten muss. Deswegen nannte sie den Satz "Wir schaffen das" aber selbstverständlich. Außerdem meinte Merkel, dass die EU auch mit den Ländern in der EU besser zusammenarbeiten muss. In Deutschland sind auch sehr viele Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien. Heute ist man froh über die Flüchtlings-Situation, dass vor allem andere Länder das Thema bewältigen haben. Merkel sagte auch, dass sie sich von der Flüchtlings-Situation lange nicht genug mitgefühlt hat. Sie meinte auch, dass sie sich die eigene Souveränität von den Mitgliedsländern eingeschränkt hat. Sie sagte, dass sie das schon lange ignoriert hat. Sie meinte auch, dass sie sich die Notwendigkeit einer ganzenuropäischen Lösung für die Flüchtlings-Situation nicht angenommen hat. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen vom Schengen-Abkommen. Der Schengen-Abkommen ist ein Bereich im europäischen Wirtschafts-Raum, in dem die Mitgliedsländer der EU-Länder gemeinsam mit vielen Ländern zusammenarbeiten. Die Außengrenzen vom Schengen-Abkommen sind Länder in einem Land, in denen sich Wirtschafts-Länder befinden, in denen sich die Menschen untereinander verabreden können. Die europäische Union ist ein Zusammenschluss-Wach-Land in Europa, das ist auch Deutschland. Auch Italien, Spanien und Deutschland sind Länder in Europa, in denen Flüchtlinge aufgenommen werden. Angela Merkel sagte, dass sie den deutschen Fehler nicht lenkt. Sie sagte, dass sie das schon im Jahr 2004 und 2005 viele Flüchtlinge in Spanien und Spanien angegriffen haben. Damals hat sich Deutschland gegen eine vollständige Verteilung von Flüchtlingen gewehrt. Sie haben sie Spanien und anderen an den Außengrenzen angegriffen. Die Außengrenzen vom Schengen-Abkommen ist ein Schutz-Raum, in dem die EU-Länder zum Schutz der Außengrenzen von Ländern, die in der EU-Mitglied sind, miteinander verbunden. Das gilt für Deutschland. Merkel sagte, dass sie den Schutz der Außengrenzen vom Schengen-Abkommen nicht akzeptiert hat. Sie meinte auch, dass sie sich daran gehalten hat, den Menschen in Deutschland bleiben zu lassen wird. Sie will Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was sie daran lieb und teuer ist. Sie meinte, dass es seit Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert wird.
Die österreichische Regierung hat vor Kurzem versprochen, dass sie ein Pflege-Zertifikat für 24-Stunden-Betreuung einführen wird. Das Pflege-Zertifikat soll dafür sorgen, dass es ein einheitliches Qualitäts-Schertificat geben soll. Das Pflege-Zertifikat soll in Zukunft eine Auszeichnung für die Qualität der 24-Stunden-Betreuung geben. ÖVP und FPÖ sind die österreichische Parteien ÖVP. FPÖ und FPÖ sind die österreichische Regierungen. Ab dem Jahr 2019 wird es einen einheitlichen Qualitäts-Schertificat geben. Es soll auch Aufklärungspflichten, Konfliktmanagement, die Rahmenbedingungen bei der 24-Stunden-Betreuung und die Erreichbarkeit der Betreuung geben. Es soll außerdem ein ordnungsgemäßer Notfallplan für die 24-Stunden-Betreuer und eine ordnungsgemäße Anleitung für die 24-Stunden-Betreuung geben.
Der Tennis-Profi Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er gewann insgesamt 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis Cups. Der Davis Cup ist ein internationaler Tennis-Wettbewerb. Ein Grand-Slam-Titel ist ein Turnier, bei dem alle Tennis-Spieler aus der Welt gegeneinander antreten. Ein Doppel-Titel oder ein Mixed-Titel ist ein Einzel-Titel. Ein Mixed ist ein 3-faches Tennis-Spiel. Mervyn Rose betreute unter anderem die Damen-Spieler Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez.
In Frankreich wurde Christine Lagarde vom Europa-Parlament als neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank bewilligt. Christine Lagarde wird damit die erste Präsidentin von der Europäischen Zentralbank. Eine Zentralbank ist die Zentralbank in Europa. Abgeordnete Wähler haben dafür gestimmt, dass Christine Lagarde zur neuen Präsidentin der Europäischen Zentralbank befördert wird. Christine Lagarde war frühere Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Er war unter anderem für den Außenhandels-Ministerin und Finanzministerin in Frankreich. Im Jahr 2005 wurde Christine Lagarde zum ersten Mal zur Wirtschaftsministerin in Frankreich.
Am 17. Juli spielte das Fußball-Spiel Atletico Madrid gegen den Fußball-Verein Marseille. Das Spiel fand das 3. Halbfinale in der UEFA Champions-League statt. Es war das 2. Spiel von Atletico Madrid gegen Marseille. UEFA ist die Abkürzung für Europa-Cup. Das Europa-Cup ist der Verein für den europäischen Fußball. Die UEFA-Meisterschaft in Europa ist der höchste Verein im Fußball in Europa. Der Stürmer Antoine Griezmann, der mit 2 Tore für den spanischen Fußball-Verein Atletico Madrid gewonnen hat, ist zum 3. Mal in der " Champions League" gespielt. Der 27-jährige Franzose Antoine Griezmann hat die spanische Mannschaft von Atletico Madrid besiegt. Damit ist Griezmann jetzt der erste Tormann in der UEFA-Champions League. Der spanische Fußball-Verein FC Barcelona hat im Finale der UEFA-Champions-League mit 2 Tore geschossen. Den dritten Treffer steuerte Gabi, die Barcelona-Mannschaft Gabi, bei dem Spiel geschossen hat. Der spanische Fußball-Verein FC Barcelona hat im Finale mit 2 Toreen bei 0:3 gewonnen.
Link zum Original-KURIER-Artikel Eine Untersuchung mit Menschen im Alter von 68 Jahren hat ergeben, welche Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit hat. Die Deutsche Forscher haben Menschen mit Demenz untersucht. Dabei haben sie 18 Monate lang an einer Untersuchung mit demenzkranken Menschen teilgenommen. Die Menschen im Alter waren 68 Jahre alt. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit bringt. Für die Untersuchung haben sie die Menschen untersucht. Dabei haben sie die Frage nachgemacht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit bringt. Die Forscher haben festgestellt, dass das Tanzen mehr Vorteile für die Gesundheit bringt. Außerdem haben sie auch gezeigt, dass das Arbeiten mit demenzkranken Menschen besser funktioniert. Die Teilnehmer haben oft Probleme beim Gleichgewicht verloren. Dabei haben sie sich gesunkenenen Schritte aus verschiedenen Tanz-Stemälten immer wiederholt. Daher waren sie ständig in einem ständigen Lern-Prozess. Daher wollten die Forscher eine neue Übungen entwickeln, die besonders Menschen mit Demenz helfen soll. Die Forscher wollen sie mit "Jymmin" (Jamming und Gymnastik) den Menschen mit Demenz helfen.
Link zum Original-KURIER-Artikel Das Innenministerium hat am 4. April das Land Österreich ein Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen von 1. bis 8. Oktober eingeführt. Bei einem Volksbegehren können Bürger von Politikern verlangen, dass ein Thema im Parlament besprochen wird. Es kann man für oder gegen ein Gegenbegehren für ein Volksbegehren ein Thema stellen. Für ein Volksbegehren kann man zum Beispiel für ein Rauchverbot in Lokalen oder für ein Rauchverbot in Lokalen von Frauen, mitgehen. Die Regierung von Österreich hat bekannt gegeben, dass die Woche für das Frauen-Volksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen vom 8. Oktober genutzt könnte. Es sind nur 6 Volksbegehren im Parlament angemeldet, für die Unterstützung gesammelt werden können. Für das Frauen-Volksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen werden insgesamt 247 436 Anträge eingereicht. Die Gemeinden sind dafür zuständig, dass die Bevölkerung in einer österreichischen Gemeinde ein Volksbegehren eingebracht bekommt, oder auch mehrere. Alle österreichische Staatsbürger, die am 27. August in die Wähle-Revidenz von einer österreichischen Gemeinde eingetragen sind, können ein Volksbegehren eintragen.
Die ÖBB wollen bald barrierefreie Fernzüge geben. In einem Fernzug für Menschen mit Behinderungen werden die Züge ab Sommer 2019 neu gestaltet. Sie werden in Zusammenarbeit mit Siemens und anderen Unternehmen der österreichischen Behinderten-Union für Menschen mit Behinderungen gebaut. Behinderten-Rat setzt sich für die Rechte von Menschen mit Behinderungen ein. Im August im Jahr 2019 stellten die ÖBB ein barrierefreies Fahrgastfern-Züg für die ÖBB fest. Auch Menschen mit Sehbehinderungen sollen in einem anderen Bereich reisen können. In einem Blinden-Bereich sollen Informationen und Auffindetöne am Eingangs-Bereich zur Orientierung sein. Blinde Menschen mit Sehbehinderungen wollen nicht in einem anderen Bereich reisen. Sie brauchen zum Beispiel einen Tisch und Leselampe, um Informationen am Bildschirm zu lesen. Auch Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-Möglichkeiten. Das soll für alle Menschen mit Behinderungen wichtig sein. In den ersten 8 Zügen vom ÖBB-Fernverkehr werden die Vorzüge vom München über Innsbruck nach Verona nach Italien neu gebaut. Später werden es weitere Züge geben. Der Bereich im Tagzug wird ebenfalls neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch und eine Leselampe haben.
In Kuba und USA besuchen immer mehr Menschen die Karibikinsel. Die Karibikinsel ist ein Staat im Land Kuba. Ein Land im Südamerika, das zu den Ländern Kuba und Kuba gehört, ist. Die Menschen aus den USA und Kuba haben im letzten Jahr viel mehr Gelegenheit, die Karibikinsel zu besuchen. Das waren mehr als im Jahr 2017. Trotzdem sind die Reisen wegen dem Handels-Beschränkungen noch immer verboten. Besucher aus den USA müssen deshalb noch mehr als sonst in Kuba besuchen. Motive für die Reise können zum Beispiel religiöse oder sachliche Gründe sein. Die religiöse Natur ist die zweitwichtigste Quelle für die kubanische Regierung. Im letzten Jahr haben mehr als 4 Millionen Urlauber die Karibikinsel besucht. Im Jahr 2015 haben insgesamt 284.937 Menschen die sozialistische Karibikinsel besucht. Kuba ist ein kleiner Ort im Norden von Kuba. Die kubanische Chef-Unternehmerin Josefina Vidal sagt, dass die Besucher aus den USA und Kuba jetzt mehr als im Jahr 2015, in die Karibikinsel reisen wollen. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100 000 neue Hotelzimmer entstehen.
In der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird die Fußball-Weltmeisterschaft im Jahr 2026 auf 48 Mannschaften gespielt. Das ist eine Steigerung um 50 Prozent. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 48 Mannschaften gespielt. Eine Weltmeisterschaft ist ein sportliches Wettbewerb, bei dem mehrere Mannschaften gegeneinander spielen. Bei der FIFA-Weltmeisterschaft wird die FIFA darum bemüht, die Welt-Meisterschaft so zu vergrößern, dass es 48 Mannschaften geben wird. Wer hat die Aufstockung der Fußball-WM beschlossen? Die FIFA hat nämlich eine Aufstockung der Welt-Meisterschaft beschlossen. Wer hat die Aufstockung der Weltmeisterschaft beschlossen? Die FIFA hat bereits im Jahr 1990 noch 110 FIFA-Mitglieds-Mitglieds-Länder, mittlerweile sind es 211. Es werden aber nur mehr 32 Mannschaften bei der Welt-Meisterschaft gespielt. Bei der WM wird Österreich nicht mit 48 Mannschaften gespielt, dafür sorgen Länder, wie Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea und Papua-Neuguinea, die Turks-Neuguinea und Caicosinseln. Warum wurde die Aufstockung der Welt-Meisterschaft vergrößert? Die FIFA hat eine Aufstockung der Weltmeisterschaft im Jahr 1990 beschlossen, obwohl sie damals noch über 100 Mitglieder hatten. Jetzt hat die FIFA über eine Aufstockung der Weltmeisterschaft nach Österreich nur 7 Spiele.
In Österreich gibt es ein neues Gesetz. In Österreich gibt es seit kurzem ein neues Gesundheits-Gesetz. Das Gesetz soll ab 1. August im Parlament beschlossen werden. Mit dem Gesetz will die Regierung das Thema Daten-Transfern zwischen Arzt und Patient umfassen. Das bedeutet, dass Ärzte und Patienten sollen bestimmte Daten sammeln und behandeln. Diese Daten sollen dann an andere Menschen weitergegeben werden. Zum Beispiel durch die E-Mail-Adresse oder das Personen-Stands-Register. Die Daten werden zum Beispiel bei ihren Krankenversicherungen, der Sozialversicherung und dem AMS an Versicherungen weitergegeben. Auch die elektronische Gesundheits-Atlas-Datenbank, " ELGA ", gibt es in Österreich. ELGA ist eine Abkürzung für elektronische Gesundheits-Datenbank. Diese Daten werden durch eine Firma von der Firma Cambridge Analytica abgekürzt. Derzeit ist das Gesetz noch unverzichtbar für das Thema Datenschutz. Datenschutz-Experten finden es nicht gut, dass die Daten weitergegeben werden. Sie meinen, dass es zu viel Aufwand für die Forschung ist, wenn man diese Daten durch eine andere Person schützt. Durch das neue Gesetz darf Daten nur an Universitäten und Forschungs-Einrichtungen weitergegeben werden.
In einer Untersuchung hat man herausgefunden, dass eine große Mehrheit der Rezepte, die man selbst angebreitet, nicht ausreichend vor der Sonne geschützt wird. Die Untersuchung wurde in den amerikanischen Bundesstaaten Ohio und in den USA durchgeführt. Bei der Untersuchung haben Forscher Menschen nachgemacht, wie sie ihren Lebensabend mit dem Sonnenschutz aus der Sonne schützen können. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutz-Mittel" und "natürliches Sonnenschutz-Mittel" und "natürliches Sonnenschutz-Mittel". Für die Untersuchung haben die Forscher auf Internetseite Pinterest eingegeben, auf der Internet-Seite Pin Pin Pinnwand. Pinterest ist eine Internetseite, auf der man Fotos, Anleitungen und DIY-Projekte findet. Auf der Internetseite werden auf verschiedenen Seiten zum Selbermachen, verschiedene Speisen und DIY-Projekte vorgestellt. In manchen Seiten ist zum Beispiel Kokos-Öl der am häufigsten empfohlene Zutat. In der Untersuchung kam heraus, dass die meisten Rezepte für Rezepte, die man selbst gemacht werden, nicht ausreichend gegen Sonnen-Krebs schützen. Die Untersuchung zeigt auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Mittel im Internet nur begrenzte Sicherheit bieten.
Im Jahr 1993 gab es einen Krieg zwischen Äthiopien und Eritrea. Eritrea und Äthiopien haben sich seit 1998 bis zu ihrer Unabhängigkeit bekämpft. Äthiopien ist ein Land in Afrika. Im Jahr 1993 gehörte Eritrea zu Äthiopien. Eritrea und Eritrea bekämpften sich seit dem Jahr 1998 wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen. Die beiden Länder hatten sich immer wieder gegenseitig. Dadurch gab es immer wieder Probleme zwischen ihnen. Im Jahr 2000 gab es einen Friedens-Vertrag zwischen Äthiopien und Eritrea. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt und es gab immer wieder Probleme zwischen den Ländern. Am Montag, 20. Juni gaben die Staatsoberhäupter von Äthiopien bekannt, dass der Krieg zwischen Eritrea und Eritrea wieder vorbei ist. Die Staatsoberhäupter vereinbaren, dass das wieder aufgenommen wird.
Im Jahr 2017 hielt die EU-Politikerkammer in Schladming einen gemeinsamen Presse-Termin. Schladming ist eine Stadt in Baden-Württemberg. Die Planai ist ein Berg, auf dem die Menschen nach Schladming fahren können. Der Rats-Präsident Sebastian Kurz war während dem Treffen mit dem bulgarischen Ministerpräsidenten Bojko Borissow und dem EU-Ratspräsidenten Donald Tusk. Die drei Politiker waren über einen kurzen Fußmarsch hinunter zur Schafalm in der Talstation in Schladming. Eine Leiterin der Planai-Bahnen sagte: "Der Kurz, der muss sich fühlen wie ein König". Nach dem Gespräch mit dem bulgarischen Ministerpräsidenten Tusk gab es 200 Menschen, die die Besucher zum Berg-Fahrt begleiteten. Ein paar 1000 Besucher warteten schon kurz vor Betriebsbeginn in der Talstation auf die erste Berg-Fahrt auf die erste Berg-Fahrt auf die erste Berg-Fahrt. Eine weitere Gruppe von österreichischen Besuchern wartete auf den ersten gemeinsamen Presse-Termin. Sie warteten darauf, dass die Besucher die erste Berg-Fahrt von den Politikern aus ihrer Partei zu finden. Einer der Besucher sagte, dass Sebastian Kurz und Borissow ein ganz normales Thema für die Sitzung war. Borissow sagte: "Wir wollen ein Europa schaffen, das schützt".
In den Wintermonaten gibt es immer mehr Menschen, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Es ist auch wichtig für die Gesundheit der Knochen. Bei Menschen, die einen Mangel an Vitamin D haben, gibt es folgende Beschwerden: Müdigkeit, schlechte Laune, Schlafprobleme und Haarausfall. Viele Menschen haben keinen Vitamin D-Spieg. Bei schwerem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis im Knochen kommen. Eine Rachitis ist eine Krankheit, bei der die Knochen geschwädigt sind. Bei der Krankheit kann man nicht genügend Vitamin D bekommen. Mehr als 2 Portionen fettige Fisch oder 4 Eier pro Tag zu sichten, hilft dabei, die Gesundheit zu erhalten. Vitamin D ist wichtig für das Knochen-Herz und die Knochen. Bei Kindern Ist zu wenig Vitamin D im Blut, kann es als Vitamin D-3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit der Mangel an Vitamin D werden mit einem Arzt besprochen.
In der U-Bahn-Linie 4 gibt es eine Erneuerung bei der Strecke von Hütteldorf bis Schönbrunn. Dadurch wird die Strecke von Hütteldorf bis Schönbrunn komplett gesperrt. Von 2. Juli bis 4. September ist die Strecke von der U-Bahn-Linie 56A bis zur U-Bahn-Linie 56B komplett gesperrt. Dadurch wird die Strecke nach Schönbrunn komplett neu gebaut. Der Grund für die Sperre ist, dass das Gleis-Untergrund und die Gleise der U-Bahn-Linie 4 komplett erneuert werden. Außerdem werden die Gleise der U-Bahn-Linie neu gebaut. Der Grund für die Sperre ist, dass die U-Bahn-Linie S45, S50 und S80 neben der U-Bahn-Linie S45 regelmäßig umfahren. Dadurch kann man zum Beispiel in die Schnellbahnen S45, S50 und S80 umsteigen. Die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 kann man zum Beispiel in die Schnellbahn S45 oder am Westbahnhof umsteigen. Dadurch muss man dann bis zu 20 Minuten längere Fahrzeit mit der U-Bahn in die Stadt fahren. Die Wiener Linien empfehlen, andere U-Bahn-Linien auf andere U-Bahn-Linien zu umzusteigen. Man kann zum Beispiel mit dem Zusatzbus "U4Z" von Hütteldorf bis Schönbrunn fahren. Der Bus fährt normalerweise zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Der Bus fährt in dieser Zeit zwischen Hütteldorf und Schönbrunn 3 Minuten und 20 Minuten. Dadurch könnte man fast alle 57.000 Menschen die täglich auf der U-Bahn-Linie unterwegs sind, einen anderen Weg nach Wien, um die U-Bahn-Linie zu umfahren.
In der EM 2016 findet das Achtelfinale der Fußball-Weltmeisterschaft 2016 statt. EM ist eine Abkürzung für die Fußball-Europameisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet von 19. Juli bis 21. Juli 2016 in Frankreich statt. Diese Fußball-Weltmeisterschaft findet unter anderem für Deutschland, Belgien, Schweden und Irland statt. In den Vorrunden hat die ungarische National-Mannschaft das Finale der Fußball-EM gewonnen. Sie gewann das Spiel mit 3:3 gegen Portugal mit dem Sieg. Nur der spanische Fußball-Spieler Zoltan Gera und der Verletzte Cristiano Ronaldo schoss 2 Tore für Portugal und das erste Mal bei einer EM für Portugal. Beide Mannschaften sind noch nicht im Achtelfinale. Bei der Vorrunden-Runde hat die ungarische National-Mannschaft erstmals 8 Tore bei den Vorrunden der Fußball-EM geschossen. Die ungarische National-Mannschaft darf bei den Vorrunden der Fußball-EM nicht teilnehmen. Sie verpassten das erste Spiel mit 2:2:1 gegen Österreich und verloren mit 0:2 gegen Rumo Ronaldo. Es folgen noch 2 weitere Spiele für Portugal und 1 Spiel gegen Wales.
Der Produzent von Star Wars-Filmen Gary Kurtz ist am 27. Dezember 2016 in der britischen Stadt London an Krebs gestorben. Gary Kurtz war für Star Wars-Reihe und Star Wars-Filme bekannt. Er wurde 78 Jahre alt und lebte in Los Angeles. Bekannt wurde er durch die Filme "American Graffiti" und "Krieg der Sterne". Star Wars ist Englisch und heißt auf Deutsch "Krieg der Sterne". Die Filme wurden von George Lucas produziert. Lucas war er Produzent und spielte in den Star Wars-Filmen auch mit George Lucas zusammen. Er war danach noch für den ersten Star Wars-Film "Der dunkle Kristall" und "Slipstream" verantwortlich. Außerdem produzierte er auch Filme wie "Der dunkle Kristall", "Der Diebstahl" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Er hinterlässt seine Ehefrau und seine 3 Kinder. Er war insgesamt 3 Mal verheiratet. Gary Kurtz ist an Krebs gestorben und seine Familie hat geschrieben, dass er ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben. Der britische Filmemacher schrieb auf der Internet-Seite Twitter : "Ein großartiger Filmemacher ist gestorben. Ohne ihn hätte es keine Machermöglichkeit nicht gegeben". Der britische Schauspieler Peter Mayhew schrieb auch auf der Internet-Seite Twitter : "Ein großartiger Filmemacher ist gestorben. Ohne ihn hätte es keine Macht " Star Wars " gegeben."
Seit kurzem gibt es ein neues Buch, dass erklärende Kollegen in schwierige Situationen aufklären soll. In dem Buch geht es darum, wie man mit schwierigen Kollegen umgeht. Das Thema "Schwierige Kollegen" kann sich im Arbeitsalltag schwer machen. Wenn man mit schwierigen Kollegen verständigt wird, kann man das ganze schwierig sein. Um die Situation zu überwinden, sollte man sich mit den verschiedenen Kollegen gut kennenlernen. Der Rechthaber Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besser-wisserische Art und sein Starrsinn. Ein Experte sagt, dass zutreffende Mitarbeiter gerne die Meinung von den Kollegen hören, obwohl sie die besser wissen, dass sie nicht die Rechthaber sind. Ein Experte rät dazu, ihren Kollegen auch zu schlechten Ausdruck zu bringen. Besser ist es aber, ihren Kollegen zu unterbrechen, wenn sie zu einem Kollegen sagen, dass sie gegen die Meinung sind. Wenn man gegen das Verhalten von den Kollegen ist, sollte man den Mitarbeiter loben. Wenn man gegen den Chef ist, kann das nur dazu führen, dass man seine Kollegen noch mehr beweisen will. Der Experte rät dazu, den Mitarbeitern im Umgang mit schwierigen Kollegen zu freundlichen Ausdrucken zu geben. Im Umgang mit den Kollegen sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen von den Mitmenschen persönlich nehmen oder sie vereinnahmen lassen. Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik verstehen kann, sollte den Pessimisten als Helden betrachten. Pessimist Der Lebensmotto des Pessimist ist ein großes Glück. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer schlechten Art sind Schwarzseher oft ansteckend und rauben Zuversicht. Die Bemerkungen vom Schwarzseher können sehr ansteckend sein. Im Umgang mit den Kollegen sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder man sollte den Kollegen nicht persönlich nehmen, wenn man ihn als Experte bewerten soll. Im Umgang mit den Kollegen sollte man den eigenen Kollegen loben.
Die Organisation "Rrong Livelihood Award" ist eine Organisation, die sich um die verschiedenen Bereiche bemüht. Die "Rrong Livelihood Award" ist ein sehr ähnlich wie der Nobelpreis. Die Organisation gibt diesen Preis seit 1980 an Kämpfer für die Menschenrechte und für die Umwelt. Die Organisation "Rrong Livelihood Award" ist die Organisation, die die unabhängige Organisation für Frieden und Menschenrechte organisiert. Die Organisation "Rrong Livelihood Award" verleiht seit 1980 bekannten Kämpfern den Preis. Es geht zum Beispiel nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Gewonnen wird der Preis, weil der indische Staatsanwalt Colin Gonsalves mit dem Preis für den Frieden und die Menschenrechte verteidigt wird. Die Menschenrechts-Organisation "Hard Livelihood Award" setzt sich für Menschenrechte und Frieden in der Gesellschaft ein. Die Organisation "Hard Livelihood Award" lobten dieses Jahr 4 Menschen, die sich für die Rechte von Kindern und älteren Menschen einsetzen. Den Alternativen Nobelpreis bekamen auch Menschenrechts-Autor Edward Snowden. Snowden wurde im Jahr 2014 an die Regierung in Äthiopien gebracht. Die Regierung in Äthiopien hat das Geld für Edward Snowden gespendet. Snowden wurde im Jahr 2013 in Russland im Exil gestorben. Mit dem Preis wird an Menschen mit Behinderung bezahlt, die sich für Menschenrechte einsetzen und für den Frieden und den Umweltschutz einsetzen.
In China hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai, der nach China verzögert. Sie wollte verhindern, dass das Flugzeug Unfälle passiert. Die Chinesin hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Fluges zu beten. Die Polizei hat am Flughafen Pudong International in China herausgefunden, dass die Frau keine Münze geworfen hat. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug verlassen, weil eine von 9 Münzen getroffen wurde. Insassen haben die Frau namens Qiu beobachtet und haben die Sicherheitskräfte dazu alarmiert. Die Frau ist nach Angaben von ihrer Nachbarn eine Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal untersucht, und die Nachricht verbreitete sich im Internet weiter.
Die Firma Starbucks in Amerika hat in der Schweiz einen neuen Kaffee-Geschäft eröffnet. Starbucks ist ein Kaffee-Geschäft. In der Firma Starbucks gibt es bereits 300 Starbucks-Kaffeehäuser. Bis in den nächsten 6 Jahren sollen in Italien 300 Starbucks-Kaffeehäuser eröffnen. In Mailand soll die erste Starbucks-Filiale eröffnet werden. Das war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio in der lombardischen Hauptstadt Milano eröffnet werden. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen Städten in Europa sollen in Zukunft eröffnen. Starbucks will in Italien mehr als 22 500 Starbucks-Kaffeehäuser eröffnen, nur nicht in Italien.
Die Serie "Live PD" ist eine Eigenproduktion von der Polizei. Die Serie wird bei " der Polizei-Sendung " über den Polizei-Alltag" gezeigt. Bei der Serie dreht sich um Fälle von Polizei-Einsätzen und laufenden Ermittlungen. Die Serie wird aber real-live gezeigt. Daher ist die Serie eine Eigenproduktion. Die Serie "Live PD" ist eine Eigenproduktion, die erzählt von echten Polizei-Einsätzen und laufenden Ermittlungen. Bei der Serie dreht sich um Täter und Opferschutz. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Außerdem hält man mit der Polizei auch den Austausch mit anderen Polizei-Bereichen. Der Meinungs-Radio-Sender " ATV " ist dafür bekannt, dass der Sender die Sendung "Live PD" nicht übernehmen wird. ATV sagt, dass die Verantwortung für die Aufnahme vom "Live PD" allein beim Innen-Ministerium und der Regierungs-Chef vom Österreich sind. Auch wenn es zu einem versuchten Eingriff in die Serie kommt, wird ATV die Sendung "Live PD" sofort wieder übernehmen.
In Wien wird es ab Herbst im Jahr 2020 eine Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse geben. Die Neubaugasse ist eine Einkaufsstraße in der Nähe von der Einkaufsstraße. Sie wird umgebaut in der Nähe von der Einkaufsstraße zwecks der Vermeidung von Hitzeinseln. Der Bezirksvorsteher im 8. Bezirk, Markus Reiter, ist der Meinung, dass die Einkaufsstraße in der Neubaugasse beide Richtungen durchfahren wird. Er sagt, dass die Einkaufsstraße umgebaut wird, weil die Einkaufsstraße die Einkaufsstraße in der Nähe der Neubaugasse umgebaut wird. Die Einkaufsstraße wird umgebaut in Richtung der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Die Busse fahren in beide Richtungen durch die Neubaugasse. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufsstraße von der Einkaufsstraße in Richtung Norden von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse fährt. In Zukunft wird es aber eine Haltestelle in der Amerlingstraße geben. Dadurch wird es dadurch weniger Fußgänger geben.
In Österreich gibt es zum ersten Mal eine Frau für den österreichischen Bundesheer viel mehr Aufgaben als einen anderen. Zum 1. Mal wird es eine Evidenz-Stelle im Kabinett vom Verteidigungs-Ministerium geben. Die Evidenz-Stelle ist eine Aufgabe vom Bundesheer. Mit einer neuen Evidenz-Stelle übernimmt der österreichische Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil die Leitung vom Bundesheer. Zum ersten Mal wird es eine Frau in einem Kabinett zum neuen Verteidigungs-Ministerium geben. Ein Ministerium ist ein Regierungs-Ministerium. Bisher gab es nur Frauen im Regierungs-Ministerium. Die 45-jährige Alexandra Schrefler-König war aus dem Innenministerium als Mitarbeiterin. Sie war in der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Dann wechselte sie zum Asyl-Gerichts-Gerichtshof. Asyl-Gerichts-Gerichtshof nennt man die Behörde, in denen Straf-Angelegenheiten geprüft und bestraft werden. Schrefler-König hat jetzt eine neue Arbeit als Richterin.
Am 29. Jänner startet die 2. Staffel der Serie "Kitchen Impossible" auf Vox. Die Folge heißt: Koch-Wettbecher-Wettbewerb. In der 1. und 2. Folge ist ein ortsansässiger Koch gefragt, wie sie seine Stammgäste kochen. Welches und wie man das Gericht zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden. Eine Jury hat eine Bewertung von den Stammgästen abgegeben. Wie gut sie das Gericht selbst zubereitet haben, prüft die Jury. Die 2. Folge der Serie heißt: Koch-Wettbecher-Wettbecher-Wettbecher. In jeder Folge reisen 2 Experten getrennt an 2 Reiseziele, die sie sich gegenseitig ausgesucht haben. Dort kocht ein ortsansässiger Koch die Lieblingsgerichte für die Gäste. Welches und wie man das Gericht zubereitet wird, müssen die Gäste selbst herausfinden. Vox hat schon am 8. Jänner seine 2. Folge der Serie "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" für Sonntag, 8. Jänner angekündigt. In der 2. Folge wird ein Spitzenkoch zu sich nach Hause zu dritt und kocht für sie.
Am besten sind unter der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check lucrurile sich Lebensmittel mit Beschwerden an den Verein für Konsumenten-Information, wenden. Hier werden die häufigsten Beschwerden von Käufern auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-kritik veröffentlicht. Katrin Mittl-Jobst ist den Verein für Konsumenten-Information und Verbraucherschutz bei der Tageszeitung KURIER beigetreten. Sie sagt, dass es vor allem Verpackungen gibt, die überdimensioniert sind, die den Käufern mehr versprechen als Inhalt versprechen als drinnen ist. Oft nennt man diese Verpackungen auch Wasabi-Riegel. Die Verpackungen sind aber nicht nur schlecht für die Käufer, sondern sie sind auch schlecht für die Umwelt. Oft versteckt sich auch der Name von der Firma "Alnatura " Traube-Himbeere-Früchteriegel ". Das ist eine Bananenflocken-Früchteriegel. In diesem Bereich von "Alnatura" werden Bananenflocken von "Alnatura " oft als Tiramisu verkauft. In einer Tiramisu-Kata sieht man eine Mischung aus Tiramisu, das ist aber nicht wie Tiramisu. Als "Tribumisu" bezeichnet man eine Mischung aus Mascarpone, Ei und Zucker. Bei der " Billa " wurde das Tiramisu von "Alnatura " mit dem falschen Rezept" von Billa verkauft. In dieser Mischung ist Mascarpone, Ei und Zucker enthalten. Die "Alnatura" hat außerdem mehr Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. In diesem Fall ist die "Wasabi Chips" für den Kunden auf der Österreich-Fahne am Besten. Die "Wasabi Chips " kommen oft hinter der Österreich-Fahne hinter der Österreich-Fahne zum Vorschein. Wenn man auf der Verpackung rot-weiß-rote, rote Schichten auf der Verpackung steht, denken die Käufer, dass das Produkt in Österreich hergestellt wurde.
Vor Kurzem einigten sich Vertreter der USA, die Türkei und Russland, zu einer Waffenruhe in Syrien, zu einem Friedens-Verhandlungen. Der syrische Außenminister, Walid Muallem sagte, dass man durch die Waffenruhe das Blutvergießen beenden kann. Mit der Waffenruhe soll man den Krieg beenden können. Waffenruhe bedeutet, dass zum Beispiel Waffen an bestimmte Orte abgeschraubt wird und nicht mit militärischen Mitteln gestützt wird. Der syrische Präsident, Bashar al-assad al-assad begrüßte die Einigung. An der Vereinbarung wurde auch der Regierungs-Chef der Türkei, Wladimir Putin, bestätigt. Putin meinte, dass die Einigung von der Regierung für die syrische Regierung eine historische Entwicklung ist und dass sie von allen Parteien eingehalten wird. Er sagte auch, dass die Waffenruhe auch die Chance für eine politische Lösung ist, das Blutvergießen zu beenden zu beenden. Nach dem Waffenstillstand soll dann Verhandlungen zwischen den Regierungs-Parteien in Syrien und Russland, stattdessen den Friedens-Verhandlungen stattfinden. Der türkische Präsident Erdogan nannte die Waffenruhe eine "historische Gelegenheit" und eine Chance, die nicht verspielt werden kann. Er bekräftigte auch, dass Terrorgruppen die Waffenruhe den Krieg beenden werden. Terror-Organisationen sind zum Beispiel die Organisation Islamischer Staat oder die Organisation " al-Kaida". Auch die Regierung von Assad ist sich nicht an den Waffenruhe-Verhandlungen nicht an der Waffenruhe gebunden. Der syrische Präsident, Recep Tayyip Erdogan, der Staatschef der Türkei, findet die Waffenruhe eine historische Entwicklung und eine Chance, das Blutvergießen zu beenden zu beenden.
Am 7. November wurde die katholische Kirche Pakistanerin Asia Bibi aus Pakistan festgenommen. Asia Bibi kommt aus Pakistan. Sie ist eine der ältesten Katholiken in Pakistan. Eine Katholikin ist eine Katholikine, die nur wegen ihrer Religion verfolgt wird. 2009 wurde sie von einem Gericht in Pakistan zum Tode verurteilt. Danach wurde das Todesurteil bestätigt. Im Jahr 2014 wurde ein weiteres Gericht in Lahore das Todesurteil bestätigt und es wurde eine Aussetzung der Hinrichtung der Familie vorgeschlagen. Es folgte ein erneutes Gericht, in Pakistan. Asia Bibi wurde zugegeben, dass sie nicht aus Pakistan ausreisen kann, weil sie nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan aus Pakistan ausreisen kann. Am 7. November wurde die katholische Kirche in Pakistan unter strengen Sicherheits-Vorkehrungen an einem geheimen Ort in Pakistan fests Gefängnis gebracht. Als mögliches Land für einen Asylantrag wurde das pakistanische Land Deutschland ausgewählt. Der Anwalt von Asia Bibi lebt seit dem Asylantrag weiter in Pakistan. Er sagte, dass er in Pakistan gelebt und dass er sich nicht sicher ist. Er hofft nicht, dass er dort in Sicherheit sein Heimatland bleiben wird. Für Freitag wird es große Proteste in Pakistan geben.
In der USA wurde eine Untersuchung mit 624 Kindern durchgeführt. Dabei ging es um gesunde Ernährung von Kindern. Kinder, die oft Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so oft Fast-Food, wie Kinder ohne Werbung. Fast-Food-Werbung ist schlecht für die Gesundheit. Die Forscher haben 8 Wochen lang einen Fragebogen ausgegeben. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausgeschickt. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Forscher verhielten davon aus, wie lange sie die Werbung von der Werbung wahrgenommen haben. Die Forscher fanden heraus, dass Kinder, die oft Fast-Food-Werbung gesehen haben, doppelt so oft Fast-Food essen, wie Kinder, die nicht so oft Werbung gesehen haben. Fast-Food-Werbung ist schlecht für die Gesundheit. Solche Werbung ist schädlich für die Gesundheit. Experten meinen, dass es schädliche Überraschungen für Kinder durch Werbung nicht gut ist.
Seit einem Unfall im Krankenhaus in Fürth hat eine Frau ein Pferd nach ihr letztes Mal ins Krankenhaus gebracht. Es war ihr der letzte Wunsch, ein Pferd zu haben, das sie letztes Mal ins Krankenhaus zu bringen. Das Krankenhaus hat die Aktion im Internet veröffentlicht. Immer wieder versucht das Ziel der Palliativ-Station, dem sterbenden Patienten einen letzten Wunsch erfüllen zu können. Die Palliativ-Station versuche, ihnen zu helfen, ihren letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihr "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben die Freude daran bekommen. 12.000 Menschen haben über die Aktion im Internet berichtet. Die Echo hat die Klinik nicht gerechnet. Der Direktor der Palliativ-Station sagte, dass es bei der Palliativ-Station keine Grenzen gibt. Man kann für jeden Wunsch ein Pferd einen Anruf kosten.
Doppelter Schicksals-Schlem für Alexander Van der Bellen : Der ehemalige Bundespräsident von Österreich, Alexander Van der Bellen ist im Moment im Alter von 74 Jahren verstorben. Er ist mit seiner Frau Brigitte Van der Bellen im Moment geheiratet. Van der Bellen hat die Beziehung mit seinen 2 Söhnen sehr gut gepflegt. Die 2 Söhne von Van der Bellen wurden von der Regierungs-Kanzlerin Doris Schmidauer verheiratet. Der Vater von Van der Bellen ist wegen einer schweren Krankheit gestorben. Am 2. Oktober ist Van der Bellen mit seinem Sohn gestorben. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine mit der Familie mehr treffen.
Am 1. Juli haben Forscher von einer indonesischen Universität in Wien herausgefunden, wie sich einige Kakadus erfinderisch sein können. Kakadus kommen aus verschiedensten Materialien. Egal ob aus Karton oder einem Holzbrett oder einem Holz-Stück. In der Natur benutzen man dafür gar kein Werkzeuge. Das macht diese Vogelart zu einem idealen Werkzeug-Geschäft. Das fanden Forscher von einer der Forschungs-Leiterin Alice Auersperg und ihre Kollegen bei einer Untersuchung heraus. Alice Auersperg glaubte, dass der Griff zu einem Werkzeug ist ein angeborenes Verhalten von einem Kakadus. Das ist eine eigenes Verhalten von den Vögeln. Die Forscher haben schon zuvor beobachtet, wie einer ihrer Vögeln einen kleinen Splitter herausgeworfen, um Futter aus einem Käfig ausstreut, der außerhalb vom Käfig gestanden ist, in seine Reichweite zu schieben. Die Forscher wollten wissen, wie der Vogel sich damit an die Nusss von dem Stäbchen hält. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht kompliziert, sondern nur mit Blättern aus unterschiedlichen Materialien herzustellen. Zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buchenbreiter oder ein Stück Karton aus Bienen-Wachs. Die 4 Vögel haben es schon bemerkt, dass es mit dem Wachs nicht viel an ihren Schnäbeln klebte. Sie ließen davon ab. Aus den Buchen-Türteln konnten aber alle 4 Kakadus zusammen ein Hilfsmittel herstellen und die Nusss dann an die Nuss gelangen. Die Forscher sahen, dass die Blätter alle Blätter abknipsten, aber die Blätter der Blüte nicht an die Nusss gelangten. Die 4 Vögel nutzten den Blättern mit ihren Schnabeln. Die Forscher sahen auch, dass sie den Kakadus mit einem Stäbchen abknipsten und dann nach der Nusss drücken konnten. Sie wollten herausfinden, wie lange und wie dick der Stäbchen sein musste.
In der Arktis beginnt das Frühjahr früher als letztes Jahr. Die Arktis ist ein Gebiet im Norden der Arktis. Ein amerikanischer Forscher berichtet, dass der Frühling nur noch ungefähr 16 Tage früher beginnt, als in den letzten 10 Jahren. Das liegt daran, dass die Temperatur im Norden mehr. In der Arktis ist der Winter länger. Der Grund dafür ist der Wetter. Der Arktis ist ein Gebiet, in dem es in der Arktis immer wärmer wird. Der Grund dafür ist, dass die Bäume immer früher austreiben und die Vögel kommen zu den Brutgebieten der Arktis kommen. Das heißt, wenn es dort immer wärmer wird, kommen die Vögel in die Arktis.
In den USA, in Pennsylvania, hat der bekannte JAV-Schauspieler Bill Cosby 10 Jahre Strafe bekommen. Cosby wurde verurteilt, weil er sexueller Nötigung in 3 Fällen gegen die Gesetze vom Bundesstaat Pennsylvania verhandelt hat. Auf einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby ist, wenn er verhaftet wird. Dafür muss er mindestens 3 Jahre Haftstrafe und mindestens 10 Jahre Gefängnisstrafe abgeben. Cosbys Verteidiger Joseph Green scheiterte beim Versuch, ihn auf frei zu bringen, doch er scheiterte. Cosbys Verteidigungs-Vereidigung ist eine Vergewaltigung gegen die Gesetze, weil er sexuelle Übergriffe von Frauen verübt hat, die früher sehr beliebt und oft sehr bekannt waren. 60 Frauen hatten Cosbys Vergewaltigungen im Fernsehen gezeigt, die er selbst sagt, dass sie sexuelle Übergriffe verschiedene Arten von sexuellen Übergriffen begangen haben. Deswegen sagte die Model Janice Dickinson, die früher für Cosby Model war, wurde in einigen Fällen verhaftet.
Die Linke Wien-Zeile wird 4 Monate lang nur einspurig befahrbar sein. Der Grund dafür ist, dass die letzte Lücke zwischen der Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße weit entfernt ist. Bis jetzt ist die Linke Wienzeile nur 600 Meter lang befahrbar. Der Grund dafür sind die Pflastersteine und Gleisanlagen, die in den 60er und 60er Jahren gebaut wurden. Die Radwege werden erneuert und werden 4 Monate lang nur einspurig benutzt. Der KURIER hat die Antworten auf die wichtigsten Fragen und Informationen über die Radwege, die noch gebaut werden. Wie wird der Rest von der Linken Wienzeile nach dem Umbau aussehen? Auf der Linken Wienzeile wird zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse eine Fahrspur gesperrt sein. Dadurch bleibt den Wienerinnen und Wienern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Wieso braucht man die Radwege überhaupt? Derzeit müssen sich die Wienerinnen und Wiener auf der Linken Wienzeile einen Radweg für Radfahrer, die stark befahrene Autos nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt und gibt dort keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Der Grund dafür sind die alten Pflastersteine und die Gleisanlagen, die aus den 60er und 60er Jahren, die auf der Fahrbahn stehen. Der Weg wird erneuert und wird erneuert. Die Radwege werden in den ersten 2 Jahren gratis sein. Die Bewohnern vom 6. Bezirk können in derzeit in der linken Wienzeile für kurze Zeit gratis stehen bleiben. Die Bewohner können dort längere Zeit längere Parkplätze stehen lassen.
Der Internet-Dienst " WhatsApp " hat in manchen Ländern zu schlechte Nachrichten geschrieben. Das berichteten die Kollegen von der Facebook-Gruppe " Facebook " weiter. In Indien ist die App " WhatsApp " für Lynch-Justiz und daraus der Morde" zuständig. Lynch-Justiz ist Englisch und heißt, dass die App für Morde und Verbreitung von Verbreitung von Lügen und Ungunden sorgt. Der Dienst WhatsApp wurde letztes Jahr im Juli in Indien gegründet. In Indien wurde die App erst recht für die Morde und Falsch-Informationen von Morden verantwortlich gemacht. Deswegen wurde in Indien ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das Limit darf höchstens 5 Empfänger sein. Jedes 5 Empfänger darf eine Nachricht an 5 Personen und Gruppen weiterleiten. Das hat jetzt in einigen Ländern zur Beschränkung genutzt. Eine Gruppe ist ein Raum, in dem man Nachrichten an bestimmte Personen oder Gruppen weiterleiten kann. Wenn man dann die Nachricht an 5 Gruppen weitergibt, bekommt man dadurch höchstens 1280 User.
Am 20. Mai ist Weltbienentag. Der Weltbienentag soll darum gehen, wie es mit der Welt um die Lebensformen von Honigbienen bestellt ist. Die Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Honigbienen sammeln 6 Kilometer um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie tauschen sich von April bis September darüber aus, in der Region, in der sie die beste Nahrung essen. Dominique Zimmermann ist eine Forscherin im Naturhistorischen Museum in Wien. Sie sagt, dass die Honigbienen in Europa fast nur mehr als Nutztier vorkommen. In Österreich sind 700 Wildbienen-Arten bekannt. Darunter sind die Blaue Holzbiene, die Hellgelbesser und die Graue Sandbiene. In Amerika und in Australien gibt es keine Futter-Kammern für die Honigbienen. Die Honigbienen brauchen eine gute Umgebung und genug Blüten-Verfügbarkeit.
Die Untersuchung der Universität of Colorado in den USA hat vor Kurzem veröffentlicht, dass das Wochenende nicht ganz ausreichend Schlaf ist. Laut den Forschern sind die 7 Stunden in der Woche normalerweise nur 5 bis 6 Stunden. Wenn man zu wenig Schlaf in der Woche bekommt, ist die Gefahr für Übergewicht, Übergewicht und Diabetes, höher. Diabetes ist eine Krankheit, bei der man Probleme mit dem Blutzucker hat. Man kann dadurch auch Probleme mit dem Herz-Kreislauf-Erkrankungen bekommen. Aber funktioniert das überhaupt? Mit dem Wochenende kann das überhaupt nicht passieren. Das Schlafen am Wochenende kann nicht retten, was unter der Woche völlig ausschlafen wurde. Das Wochenende ist nicht gut für den Stoffwechsel. Es ist wie ein Jojo-Effekt, der verhindert wird. Die Forscher haben für ihr Experiment 36 gesunde, gesunde Menschen in ein Schlaflabor eingesperrt. Die Teilnehmer wurden in 3 Gruppen eingeteilt. Die erste Gruppe durfte tagstäglich 9 Stunden schlafen, die zweite Gruppe durfte aber nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte tagstäglich 9 Stunden schlafen. Und die letzte Gruppe durfte 5-mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Davor und danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, und Schlaf-Situation und Schlafhormone untersucht. Das Ergebnis hat gezeigt, dass man als gesunde Person auch am Wochenende 7 Stunden schlafen kann.
In der Tierärztin Katharina Reitl gibt Tipps, wie man Katzen-Schnupfen behandeln kann und was hilft, wenn man sich erkrankt ist. Katharina Reitl ist eine Tierärztin im KURIER-Tiercoach. Sie meint, dass Katzen-Schnupfen eigentlich ein Anzeichen für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopfschleimhäute bei Katzen ist. Dabei kann man unterscheiden, ob man krank ist, durch verschiedene Erreger oder Bakterien. Die Erreger begünstigen die Erreger gegenseitig. Man kann die Ursache für den Schnupfen nicht einfach klären. Es kann sein, dass der Besitzer das Tier unentdeckt hat. Dann kann man überprüfen, ob das Tier gesund ist oder nicht. Die Tests können bestätigen, dass das Tier gesund ist. Das kann aber nicht 100% sicher sein. Es kann auch sein, dass das Tier vielleicht nicht gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt. Wenn das Tier nicht genug Schleimhaut hat, kann das Tier wahrscheinlich krank werden. Man kann Katzen-Schnupfen auch behandeln lassen, wenn man die Augen oder den Schleimhaut bekommt. Das kann aber nicht immer geholfen sein. Man sollte Katzen-Schnupfen aber zweimal im Jahr impfen lassen. Antibiotika und Medikamente können Katzen-Schnupfen verhindern. Wenn die Medikamente aber nicht behandelt werden, können die Katzen-Schnupfen erblinden. Katzen-Schnupfen kann auch tödlich sein. Auch eine Lunge kann bei einer Katze tödlich sein. Vorsorge Der Tierarzt empfiehlt 1 Mal im Jahr eine Impfung gegen den Schnupfen von Katzen. Die Impfung ist eine Impfung, die vor allem vor den therapeutischen Auslösern vom Schnupfen schützen soll. Außerdem kann die Impfung auch für Wohnungskatzen helfen. Das kann nämlich bei empfindlichen Katzen-Schnupfen schädlich sein und kann bei empfindlich sein. Vorsorge Der Tierarzt entscheidet, was am besten ist.
Die SPÖ-Politikerin Ulli Sima und ein grüner Umwelt-Sprecher Rüdiger Maresch stellten vor Kurzem eine wichtige Regelung für Fiaker-Pferde ein. Die Regelung gilt auch für Bauarbeiter, die draußen Hitze haben. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr heiß ist, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. In Zukunft sollen die Fiaker-Pferde nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeiten sollen von 10 bis 21 Uhr und in Zukunft nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Änderungen mit den Boden-Markierungen sollen es für die Fiaker-Pferde nur mehr möglich sein, wenn es draußen 35 Grad oder mehr heiß ist. Ebenfalls müssen die Fiaker-Pferde überprüft werden, ob die erforderlichen Bedingungen erfüllt werden. Bis jetzt waren es bei den Fiaker-Pferden an 18 Tagen die Höchsttemperaturen von 35 Grad.
Am 15. März 2019 sollen in fast 500 Städten auf der ganzen Welt Proteste gegen den Klimawandel stattfinden. Die Aktivistin Greta Thunberg ist dazu aufgerufen, zu protestieren. Sie hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Schweden für einen besseren Einsatz von Schweden gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Mit protestieren bedeutet, dass Menschen auf die Straße gehen und fordern, dass sich etwas ändert. Viele von ihnen sind gegen den Klimawandel. Die Demonstration war im August 2018 erfolgreich. In Österreich gibt es bisher 3 Städte, in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist aber auch möglich, dass in weiteren Städten Proteste stattfinden.
Die Aktion "No Pants Subway Ride" wurde im Jahr 2002 von der Musik-Gruppe "Everybody" als Spaß-Veranstaltung erfunden. Bei der Aktion haben sich viele Menschen ohne Hose in die U-Bahn gewagt. Aber auch viele Menschen mit einer Krawatte und einer Hose fuhren dabei mit. 100 Menschen machten bei der Aktion mit. Bei der Aktion ging es nur um junge Menschen ab 30 Jahre, die keine U-Bahn-Hose trugen. "No Pants Subway Ride" ist eine Veranstaltung, bei der junge Menschen mit einer Krawatte und einer Hose U-Bahn fahren. Bei der Aktion machen auch viele jüngere Menschen mit. Es nahmen in Berlin 100 Menschen bei der Aktion teil. London und New York waren es mehrere Hundert. Bei der Aktion machten auch 100 Menschen bei der U-Bahn-Aktion mit. Es nahmen auch viele Menschen bei der Aktion mit. Einige fuhren mit einer Krawatte und keine Hose in die U-Bahn. Der andere fuhren mit einer Hose in die U-Bahn.
Seit dem Jahr 1995 war Maria Vassilakou Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin von Wien. Jetzt übernimmt sie aber nicht mehr die Position als Spitzen-Kandidatenin der Grünen in Wien. Maria Vassilakou sagte, dass sie als Stadträtin für weitere Aufgaben und Projekte in Wien verantwortlich ist. Sie meinte, dass bis zum Jahr 2019 die Aufgaben und Pläne für Wien abgeschlossen werden sollen. Vassilakou sagte auch, dass sie auch bis zu ihrem Tod noch einige Projekte in Wien vor vor sich haben möchte. Zum Beispiel will sie die Preise für öffentliche Verkehrsmittel umsetzen und Rad und Öffis umbauen.
Am Anfang der Woche waren die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn zu Besuch. Im Tiergarten Schönbrunn können das Wasserbecken für die Elefanten interessant sein. Vor dem Baden sollte man sich etwas zu essen, das die Elefanten gut über die Haut pflegt. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Den Äpfeln, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden die Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient der Pflege der Elefanten nach der Hitze. Das Baden am Anfang kostet manchmal viel Überwindung. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie viel lieber hinein gehen, sagen die Tierpfleger.
Die ÖFB-National-Mannschaft aus Österreich hat mit 4:1 Punkten die beste Österreich-Fußball-Mannschaft zur Europa-Meisterschaft gespielt. Die EM 2020 ist ein Fußball-Wettbewerb. Die EM ist eine Fußball-Weltmeisterschaft. Die Mannschaft hat mit 4:1 gegen Israel gewonnen. Damit hat die ÖFB-Auswahl die beste Österreich-Mannschaft seit einem Jahr. Damit hat sie sich für die EM qualifiziert. Der Trainer Franco Foda sagte, dass jeder einzelne Spieler ein tolles Spiel gespielt hat und ein tolles Spielzeug für Österreich gemacht hat. Er freut sich sehr auf die tolle Leistung der Mannschaft. Franco Foda sagte auch, dass man Mannschafts-Mannschaften wie David Alaba, Julian Baumgartlinger und Florian Grillitsch wieder dabei sein sollen. Foda sagte auch, dass sie schon in der 1. Hälfte sehr gut gespielt haben und schon 3 Tore geschossen haben. In der Mitteilung nach dem Spiel sieht man, wie gut die Spieler gespielt haben. In der nächsten Spielrunde gibt es noch ein Spiel gegen Lettland. Dann spielen beide Mannschaften gegeneinander.
In Salzburg haben 2 Hasen in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem 1. Weltkrieg ausgegraben. Das ist eine Granate aus dem 2. Weltkrieg. Die Frau informierte sofort die Polizei. Der Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate im 1. Weltkrieg wirklich nicht funktionstüchtig war. Deswegen musste sie sofort einen Entschärfungs-Experten in Salzburg besuchen. Sie haben beschlossen, dass sie auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichten musste. Die Besitzerin von den Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz schnell über die Bühne gegangen ist, sagte eine Polizeisprecherin. Ob die 2 Hasen die Granate beim Buddeln in die Erde gebracht haben, konnte nicht klar sein.
Am 22. Juni feiert die vatikanische Frauen-Fußball-Mannschaft ihren 20. Geburtstag. Der vatikanische Fußball-Club Mariahilf wird am 22. Juni in Wien das erste Spiel der Frauen-Fußball-Mannschaften spielen. Der Vatikan wird vom italienischen Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, gecoacht. Das Spiel findet im Vatikan statt. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Schönborn gab am 22. Juni bekannt, dass die Frauen-Fußball-Mannschaft auch im Wohltätigkeits-Bereich tätig ist. Wohltätigkeit bedeutet, wenn man im eigenen Land Geld verdient. Der Vatikan hat eine eigene Frauen-Mannschaft. Die Frauen-Mannschaft hat 25 Mitglieder. Der Vatikan hat eine eigene Frauen-Mannschaft. Die Vatikan-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen und Mitarbeiterinnen, die im Vatikan arbeiten. Die Frauen-Mannschaft wird vom vatikanischen Trainer Gianfranco Guadagnoli geleitet. Unter der Trainerin ist auch die Stürmerin Eugene Tcheugoue von Kamerun. Zu der Frauen-Mannschaft zählen auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinder-Krankenhaus "Bambino Gesú".
Seit einigen Jahren wurden in Rom Besucher vertrieben, die sich auf den berühmten Marmor-Sächern in der Stadt ausruhen wollten. Bei einem Verstoß gegen die Regeln von Rom drohen ihnen bis zu 400 Euro Strafe. In anderen Städten in Italien wurden ähnliche Regeln beschlossen. Die Besucher dürfen sich auf der berühmten Spanischen Treppe nicht mehr auf einer berühmten Treppe in Rom sitzen und la Dolce Vita genießen. Es ist auch verboten, sich auf Marmor-Treppen zu setzen. Zuvor waren das Baden in Brunnen und das Gucken in Brunnen ohne T-Shirt oder Hemd. In der Zeit 2016 wurden die Treppe umgebaut. Die Spanische Treppe, die zur Kirche "Tiniti dei Monti" führt, ist eine der beliebteste Sehenswürdigkeiten von Rom. Im Jahr 2016 wurde sie für 1,5 Millionen Euro umgebaut. Die Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung betroffen, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Müll. Auch in anderen Städten in Italien haben die Regeln für Urlauber anderer Naturschutz-Vorschriften geändert.
In den USA ist die Fettleber die zweithäufigste Ursache für Leber-Krebs. Bei einer Fettleber gibt es immer mehr Menschen, die eine Leber bekommen. Der Gründer von der Fettleber ist ein Berliner Professor für Gastroenterologie und Hepatologie. Er sagt, dass das Thema unterschätzt wird und teilweise auch trivialisiert wird. Aber schon 20-Jährige haben heute eine Fettleber. Der Experte Thomas-Matthias Scherzer sagt, dass das Thema Fettleber heute nicht ernst genommen wird. Die Fettleber-Zentrum im Wiener Bezirk eröffnet, weil es viele Patienten mit Fettleber gibt. Thomas-Matthias Scherzer sagt, dass es eine Anzeichens-Veränderung gibt, dass die Fettleber höher ist, als die Gefahr, dass es zu Entzündungen kommt. Gesunde Leber-Leberzellen sterben ab und werden durch ein hartes Bindegewebe ersetzt. Das kann nur auf die Leber passieren. Wenn die Leber dadurch entzündet ist, ist die Gefahr, an Leberkrebs zu erkranken, größer. Experten sagen, dass es nur auf die Fettleber schützt, wenn man zu viel trinkt und sich die Leber voll belastet. Aber das kann nur aufgehalten werden, aber nicht ohne Fettleber. Kaffee trinken hat schützende Wirkungen auf die Leber. In einer Untersuchung im Jahr 2015 zeigte sich, dass Menschen, die mehr Kaffee trinken als 2 Häferl trinken, ein Risiko haben, an Leberkrebs zu erkranken.
Im Zusammenhang mit dem Erdgas-Unfall in Baumgarten hat eine Gas-Station die Gas Connect Austria mit Gas aus Rumänien und Serbien zu verbinden. Das Gas Connect Austria, auch der "Gas Connect Austria" genannt wird, hat gestern, 2. April zu einem schweren Unfall geführt. Dabei wurden 1 Todesopfer und 20 Leichtverletzte verletzt. Normalerweise fährt das Gas Connect Austria-Gesetz ins Ausland. Aber warum der Unfall passiert ist, bisher noch nicht bekannt. Eine Sprecherin der Gas Connect Austria sagte: "Wir sind seit heute Nacht in der Verdichter-Station Baumgarten wieder auf dem Versorgungs-Zustand wie vor dem Unfall ". Die Inlandsversorgung ist gesichert". Um das Gas Connect Austria-Gesetz zu erhalten, wurden die Leitungen von anderen Leitungen vom GESETZ-Bereich ersetzt. Deshalb ist es auch möglich, den Gas-Transit wieder aufzunehmen. GCA-Mitarbeiter Der Geschäftsführer Stefan Wagenhofer hat am Dienstag, 2. April gesprochen, dass er in Baumgarten von 100 Metern bis in die Erdgas-Station gesprochen hat. Dadurch ist es möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen. Der Verletzte war laut der Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Verletzte stammte aus dem Bezirk Korneuburg.
Ab 1. Februar 2020 wird in Wien 6 Sicherheits-Poller gebaut. Die Sicherheits-Poller sollen die Sicherheit beim Autofahren sicherer machen. Es sind 6 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel geplant. Die Bauarbeiten sollen bis Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird für 4 Wochen gesperrt sein. Die Arbeiten finden aus heuern Sicht, ab Anfang März 2020 statt. In der Mariahilfer Straße wird die Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen gesperrt sein. Menschen, die auf der Straße einparken wollen, werden aber nicht vom Verkehr der Straße betroffen sein. Die Umfahrung wird über die Windmühlgasse und die Golfgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Poller betragen ungefähr 630 000 000 Euro.
Die Rebellen in Syrien haben vor Kurzem eine Waffenruhe eingetreten. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, bei der man innerhalb von einem Land auf eine bestimmte Zeit kontrolliert wird. Rebellen sind Menschen, die mit Gewalt ihre Ziele erreichen wollen. Die Rebellen versuchen, mit Waffenruhe zu erreichen, dass ihre Ziele beseitigt werden. Die Waffenruhe gibt es seit 11 Stunden, am Donnerstag um 7:30 Uhr in der Früh in der syrischen Stadt Aleppo. Waffenruhe bedeutet, dass man innerhalb von 11 Stunden keine Waffenruhe einhalten darf.
Am 4. Juni 2017 wurde eine Untersuchung zum Thema Betrug im Internet gemacht. Dabei wurden 1 000 Österreicher befragt wurden. Fast jeder 2. Befragt wurde im Internet mit dem Thema Betrug konfrontiert. Betrüger im Internet gibt es viele verschiedene Möglichkeiten, Betrüger im Internet zu bewältigen. Betrüger im Internet sind zum Beispiel Free-Angebote oder Fake-Mails. Viele Menschen nutzen im Internet auch gerne Streaming-Dienste oder Download-Dienste. Diese Angebote nutzen auch Menschen, um Geld zu verdienen. Außerdem werden oft mit hohen Rechnungen oder Schreiben von Inkassosmosen konfrontiert. In einer Untersuchung kam heraus, dass es im Internet immer öfter Betrüger im Internet gibt. Betrüger im Internet sind zum Beispiel Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und manchmal auch Betrüger mit Videos oder Bildern. Ein Experte für das Thema Betrug im Internet sagt, dass es am Internetbetrug weniger Betrugsfälle gibt. Betrüger im Internet gibt es aber überall. Betrüger im Internet sind vor allem vor zahlungs-fähigen Geräten wie zum Beispiel Übertragungs-Schutz-Stoffe, Virus-Programme oder Trojaner. Außerdem ist es immer wieder vor Betrügern im Internet zu Betrugs-Maschen im Internet zu befürchten. Die Untersuchung zeigt, dass sich die Zahl der Internet-Kunden im Internet im Vergleich zu anderen im Vergleich immer mehr erhöht hat. Vorsicht und ein gutes Gefühl bei Betrügern im Internet ist sehr wichtig. Bei der Untersuchung wurde herausgefunden, dass jeder 3. dritte Österreicher im Internet einkaufen will, wenn es im Internet kein Angebot seltsam oder unseriös ist, dann suchen viele Menschen im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Befragungen zeigen, dass sehr viele Internet-Betrüger im Internet schauen, ob es seriöse Internet-Anbieter gibt.
Die Forscher aus Deutschland haben in Südrussland alte Schädel mit einem Loch am Schädel gefunden. Schädeln sind Teile von sehr alten Knochen. Schädele sind Teile von einem Knochen, die sehr alten Knochen abweisen. Die Forscher haben dort 13 Schädele-Lönnungen entdeckt. Laut den Forschern ist es wahrscheinlich rituelle Gründe für die Operationen von den Schädeln. Es ist sehr schwierig zu erkennen, welche Gründe für eine Operation am Schädel sind. Wenn der Grund für die Operation ist ein Trauma ist, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Wenn es eine Krankheit ist, die durch eine Operation ausgelöst wurde, sind am Knochen Bruchlinien zu sehen. Die Untersuchungen wurden mit verschiedenen Methoden durchgeführt. Die meisten der 13 gefundenen Schädele wurden im Alter von 10 bis 60 Jahren untersucht. Die meisten Patienten sollen die Operation wahrscheinlich überlebt haben. Das Loch konnte man mit einem scharfen Gegenstand ausschneiden oder durch einen rundlichen Knochenschneiden absichtlich ausschneiden. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die Untersuchungen haben dem Forscher gesagt, dass die meisten Patienten den Operation überlebt haben. Das berichteten die Forscher von der Forschern. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Am 24. Februar, ist der Wiener Liedermacher Sigi Maron im Alter von 72 Jahren verstorben. Er starb in Baden bei Wien. Maron wurde mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Maron war im Jahr 1944 in Wien geboren. Er war sehr schlagkräftig und hatte auch Einfluss auf die Gesellschaft. Er war immer politisch aktiv und drückte seine Meinung in seinen Liedern aus. Außerdem war er auch für die KPÖ, bei der der Nationalrats-Wahl im Jahr 1998 und im Jahr 2013. Im Jahr 2013 war er Mitglied im Nationalrat. Im Jahr 2014 bekam er eine Kinderlähmung und musste auf einen Rollstuhl angewiesen sein Leben. Er musste immer wieder längere Konzerte machen, weil er immer wieder gesundheitliche Probleme hatte. Im Jahr 2014 war er offiziell von der Bühne zurückgetreten, aber immer wieder besuchte er seine Tochter Nina Maron.
In den vorgegeschnitten Pilz-Salten in Supermärkten und Diskontern wurde getestet, ob sie halten. Dabei kam heraus, dass die Keim-Belastungen bei den Produkten nicht gut waren. Die Keim-Belastungen sind so hoch, dass sie den Haltbarkeits-Datum verlieren. Laut den Experten war das gut, aber die Keim-Belastungen in den Produkten wurden nicht gut untersucht. Die vorgeschnittenen Pilz-Salte wurden in Supermärkten und Diskontern bis zum Ende vom Mindest-Haltbarkeits-Datum (MHD) geprüft. Das ist das Mindest-Haltbarkeits-Datum, das das das Mindest-Haltbarkeits-Zeitraum in Lebensmittel-Produkten ist. Der Mindest-Haltbarkeits-Datum ist das Mindest-Haltbarkeits-Date, das ist das Mindest-Haltbarkeits-Datum in Lebensmittel-Produkten. Der Verein für Konsumenten-Information hat eine Untersuchung gemacht. Laut den Experten war die Keim-Belastungen bei den abgepackten Pilz-Salten sehr hoch. Schwanger, ältere und kranke Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenenenen Salate essen.
Die französische Mode-Firma "Lacoste" will damit auf die Menschen aufmerksam machen, dass viele Tiere vom Aussterben bedroht sind. In der Mode-Aktion "Save our Species" will man auf der ganzen Welt darauf aufmerksam machen, dass vom Aussterben bedroht sind. Der amerikanische Mode-Hersteller Lacoste hat für die neue Polo-Kollektion eine Idee. Von der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. In einem Polo-Hod wurde nämlich nur noch der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal von insgesamt 30 Polo-Shirts entfernt. Von jedem Polo wurden nur so viele lebende Tiere hergestellt, wie es noch leben gibt. 1775 Hemden sind in den Verkaufs-Einzelheiten von Lacoste bereits ausverkauft. Der gesamte Erlös wird an die Tierschutz-Organisation gegangen. Das Krokodil wurde einst entworfen. Der französische Tennis-Spieler René Lacoste, der im Jahr 1933 gegründet hat, wurde als Krokodil das erste Mal auf einem Hemd gesehen.
Vor Kurzem haben die 19 Richterinnen im amerikanischen Bundesstaat Texas ihre Arbeit als Bezirks-Rechterinnen begonnen. Sie werden in einem neuen Bezirks-Gericht im amerikanischen Bundesstaat Texas arbeiten. 17 dieser Richterinnen wurden neu gewählt. Der Bezirk Harris County ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das ist ein Bezirks-Gericht im amerikanischen Bundesstaat Texas. Es finden dort viele Gerichts-Besuchen statt, die zum Beispiel in bestimmten Gefängnis führen. Es ist auch sehr viele Vorurteile, dass die Frauen in den Bezirks-Gerichten arbeiten. Die "Houston 19"-Berberin Lori Chamber Gray freut sich über den Sieg der neuen Richterin. Sie sagt, dass sie in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet hat. Viele von ihnen waren großartige Richterinnen, aber nur wenige waren Frauen.... und noch wenigere waren Afroamerikaner. Eine afroamerikanische Richterin sagt, dass sie in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet hat. Sie arbeitete viel im Bereich der Strafverteidigung. Sie meint, dass viele ihrer Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanzer. Hispanics sind Vor kurzem hat sie mit Hilfe von einem männlichen Richter verhandelt, weil sie anderer Sprachen gelernt haben.
In Jänner 2019 wurde das Ehe-Gesetz in Europa beschlossen, dass homosexuelle und lesbische Paare in Österreich seit 1. Jänner 2019 heiraten dürfen. Das Ehe-Gesetz wurde auch homosexuelle, schwul, bisexuelle, transgener und queer Menschen erlaubt. Das Ehe-Gesetz wurde auch homosexuell genannt. Das Ehe-Gesetz wurde am 13. Juni im Hotel Le Meridien in Wien beschlossen. Der Hochzeitstag war auch am 15. Juni. LGBTIQ ist eine englische Abkürzung. Das ist eine englische Abkürzung. Im Parlament haben homosexuelle, schwule, lesbisch, queer und transgener Menschen das Ehe-Gesetz beschlossen. Das Ehe-Gesetz wurde am 13. Juni auf dem Rathausplatz in Wien beschlossen. Von 12. bis 15. Juni gibt es die EuroPride-Parade. Die Parade findet um 12 Uhr und bis auf dem Rathausplatz. Sie wird von 12. bis 15. Juni stattfinden.
In Rom gibt es in Rom große Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag verstorben sind. Deswegen gibt es in Rom große Probleme mit dem Wasser. Außerdem gibt es an den Trinkwasser-Verbindungs-Verschluss in der Via Gaetano Storchi, die praktisch 24 Stunden am Tag überflutet ist. Das Wasser wird an den Brunnen in Rom nämlich an jeder Straßenecke von Rom abgedreht. Der Wasser-Verschluss wird von 1,5 Millionen Römern auf 425.000 Kilometer Länge gekürzt. Der Wasser-Verschluss wird dringend erneuert, das Wasser wird nämlich für mehr als 5 Milliarden Euro teuer. Das Wasser-Verschluss wird in Italien nämlich auf 425.000 Kilometer Länge vernachlässigt. Während die EU-Länder 80 Euro pro Einwohner für das Wasser-Verlängerungs-Netz in Italien zahlen, sind es in Italien nur 32 Euro pro Einwohner. Der Umweltschutz-Verein in Italien kritisiert, dass fast die Hälfte vom Trinkwasser aus dem Trinkwasser aus dem Weg in die Wohnung geht. In Italien geht sogar das Wasser aus dem Bracciano-See. Der Bracciano-See ist ein See im Süden von Italien. Das ist ein sehr großer Wasser-Verschluss. Der Wasser-Verschluss wird zu Sommerbeginn wird aufgelöst. Die Bewohner in Rom versuchen seit 10 Tagen, Wasserleitungen aufzudrehen, damit sie kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpen zu bekommen. Außerdem ist die Trinkwasser-Verbindung an der Via Gaetano Storchi nicht mehr in der Stadt-Straße "Via Gaetano Storchi" überschwemmttelt. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag überschwemmt, sind nicht nur für die Sicherheit in der Stadt, sondern auch für die Sicherheit in der Straßenecke. Außerdem kosten die Bewohner in Rom 2 Milliarden Euro für die Reparatur. Eine Bewohnerin aus der Stadt Rom-Regierung "Acea" sagt, dass die Bewohner sehr viel Trinkwasser verschwendet haben. Sie sagt, dass sie lieber Donald Trump einladen würden, damit er versteht, was es bedeutet, wenn man den Klima-Abkommen nicht einzuhalten. 10 000 Menschen in 10 000 Städten in Italien haben kaum noch Wasser. 2 Drittel davon sind ausgetrocknet. Die Bewohner klagen, dass die Schäden belaufen sich auf 2 Milliarden Euro.
In den Mitgliedsländern der Vereinten Nationen ist die Abschaffung von Atomwaffen beschlossen. Die Vereinten Nationen haben vor Kurzem beschlossen, dass sie Verhandlungen über das Verbot von Atomwaffen eintragen dürfen. 38 Länder haben dafür gestimmt, dass sie sich für die Abschaffung von Atomwaffen einsetzen. Diese Verhandlungen sollen so eine Abschaffung von Atomwaffen verhindern. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben den Entwurf für die Abschaffung von Atomwaffen aber abgelehnt. Die UNO ist ein Bündnis zwischen 193 Mitgliedsländern. Österreich ist für die Abschaffung von Atomwaffen, vor allem die USA und Irland. 16 Länder haben sich für die Abschaffung von Atomwaffen ausgesprochen. USA sind vor allem Länder in Europa, die keine Atomwaffen haben und die Atomwaffen besitzen.
Am 30. Juni 2018 hat die WHO, UNICEF und The Lancet einen Bericht über Kinder und Jugend-Gesundheit veröffentlichten. Die WHO ist die Verein für Kinder und Jugend-Gesundheitlichkeit. Die Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern weltweit ist sehr gefährdet. Kinder und Jugendliche sind gefährdet durch den Klimawandel, die Umwelt und den zuckerigen Getränken. Gründe dafür sind zum Beispiel die Umwelt-Schutz-Feucht, die Umwelt-Schutz, die ökologische Zerstörung, die Umwelt-Schutz-Feuchtigkeit und die Werbung, die Kindern stark zuckerige Getränke, Alkohol und Tabak aufdrängen. Es gibt auch Hinweise dafür, dass Kinder in einigen Ländern, die zu viel zuckerhaltige Getränke in die Kinder-Serie "Junkfood" und Tabak anbieten, es schaden der Umwelt und der Umwelt. Es gibt auch Belege dafür, dass Kinder in einigen Ländern in nur einem einzigen Jahr bis zu 30 000 Werbe-Spots sehen können.
Seit dem 23. Februar 2017 wurde Johannes Voggenhuber bei der Europäischen Union Union für einen neuen Kandidaten für die EU-Wahl antreten. Bei der EU-Wahl sind die Mitgliedsländer der Parteien der Partei Partei Jetzt angetreten. Johannes Voggenhuber wurde von der Partei Jetzt als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl begutachtet. Maria Stern ist die Parteichefin der Partei Jetzt. Sie hat bekannt gegeben, dass er für die EU-Wahl einen neuen Namen gefunden hat. Johannes Voggenhuber wurde von der Partei jetzt aber nicht mehr als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl antreten. Johannes Voggenhuber sagte: "Ich bleibe in einer Zeit, in der die alten Dämonen Europas wieder auferstehen, nicht zu Hause". Der Grund dafür ist, dass er sich für die EU-Liste Jetzt entschieden hat, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Die neue Partei soll unterlaufen von den Regierungen aus dem EU-Parlament. Partei-Chefin Maria Stern meinte, dass es für Johannes Voggenhuber nicht ganz persönlich an der EU-Wahlkampf ist. Es gibt es einen neuen Namen für die Partei Jetzt: " Initiative 1 Europa ". Johannes Voggenhuber wird von der Partei " Liste Jetzt " auf Platz 2 der Liste Jetzt-Liste gehen. Bis Ende März 2017 können sich alle anderen Interessierten, bei der "Liste Jetzt" melden. Dann wird die Wahl-Platz-Liste für Johannes Voggenhuber feststehen. Das ist eine Internet-Seite, auf der sich die Stimmen von österreichischen Politikern abstimmen lassen können. Die Wahl-Platz-Seite wird von der Partei Jetzt bezahlt mit dem EU-Parlament bezahlt. Das EU-Parlament ist das Parlament von 28 EU-Parlament-Parlaments-Abgeordneten. Der EU-Parlament ist das Parlament, in dem die Gesetze und Gesetze der EU beschlossen werden.
Link zum Original -KURIER-Artikel In Hongkong wurde ein alter Pandabär mit 38 Jahren eingeschläfert. Hongkong ist eine Stadt in China. Jia Jia ist mit 38 Jahren in einem Tierpark in einem Tierpark in Hongkong geboren. Jia Jia ist im Jahr 1978 in China zur Welt gekommen, zum ersten Mal im Jahr 1999 nach Hongkong gekommen. An diesem Tag ist es zum 38. Geburtstagstag von Jia Jia Jia. Zu ihrem 37. Geburtstag hat sich Jia Jia noch an einer bunten Geburtstagstorte aus Wasser-Eis erfreut. Damals brach sie den Rekord von den ältesten Pandabären. In der Wildnis gibt es nur noch wenige Pandabären. Diese gehören zur gefährdeten Tierart " Pandabären ". Die Tierart " Pandabären " setzt der Verlust ihres Lebensraum in China zu, deswegen wird ihre Art in freier Gefangenschaft gezüchtet. In der freier Gefangenschaft werden die Pandabären nur sehr selten zur Welt kommen. Wegen der Gefangenschaft kommen die Weibchen nur selten zur Welt. Deshalb kommt es oft auf die künstliche Befruchtung zurück. Jia Jia brachte bei 5 Geburten in 5 Schwangerschaften 6 Babys zur Welt.
Am 18. Oktober wurde Norbert Schnedl zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gruppe von Menschen, die sich zusammenarbeitet um eine bestimmte Arbeitszeit vereinigt. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er setzt sich für die Arbeitszeit für alle ein. Er fordert eine Verkürzung der Arbeitszeit für alle. Die Partei ÖVP, die ÖVP, fordert die Flexibilisierung der Arbeitszeit. Das ist laut Schnedl nichts mit der Arbeitszeitverkürzung zu tun hat. Die Flexibilisierung der Arbeitszeit bedeutet, dass man flexibel arbeiten kann, was mit einer kürzeren Wochen-Woche oder gar einer kürzeren Wochenzeit zu tun gibt. Die Teilnehmer-Beamten-Gewerkschaft fordert auch, dass es nicht mehr mehr Stunden in der Woche geben soll, sondern 28 Stunden pro Woche. Im Gespräch mit der Tageszeit-Zeitung sagte Schnedl: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger, auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeit-Blöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle Menschen von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber". Deswegen will Schnedl: "Wenn die Untersuchung zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch Computer-Geräte ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeit verkürzt werden.
Heute, am 27.Jänner ist der " Wiener Silvester-Pad" in Wien. Der Wiener Silvester-Pad ist das größte Weihnachts-Feier in Europa. Es waren über 650.000 Besucher in der Wiener Innenstadt. Der 27. Wiener Silvester-Pad wurde von Familienprogramm, Musik, Kulinarik und Abend-Unterhaltung um Mitternacht in 2 Feuerwerken am Rathaus-Platz und im Prater gestartet. Es gab keine Zwischenfälle, es gab weder zu Gewalt, noch gab es keine Zwischenfälle. Die Wiener Polizei war am Abend mit 400 Polizisten im Einsatz. Die MA 48 waren extra nach dem Fest im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder ordentlich sauber präsentieren kann. Am 1. Jänner gibt es ab 11:00 Uhr ein weiteres Kulturangebot: Am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz wird ab 11:00 Uhr ein Neujahrs-Konzert von der Wiener Philharmoniker mit dem Dirigent Gustavo Dudamel gezeigt.
Die französische Schönheits-Firma " L' Oréal Paris " hat eine neue Kampagne mit einem jungen Model aus Frankreich gemacht, das seine Haare nicht streichen darf. Es soll ein Model sein, das seine Haare nicht sieht und dabei in die Kamera lächeln lässt. Das gefällt sich bisher nicht bei Schönheits-Firmassen. Das Model heißt Amena Khan. Sie wurde von der französischen Schönheits-Firma " L' Oréal Paris " für die neue Kampagne ausgesucht. Eine Million Dollar für die Haare von einem Mädchen Mit Kopftuch Mit Kopftuch ist ein wichtiger Teil von einer Frau. Deswegen will das französische Kosmetik-Firma " L' Oréal Paris " ihre Haare nicht streichen und dabei in die Kamera lächeln. Auch für die Werbungen für Haarpflegeprodukte gibt es Werbungen für Models. L' Oréal Paris sagt, dass es so viele sind, die ihre Haare nicht streichen und dabei in die Kamera lächeln. Aber was man bei dieser Kampagne richtig sehen will, sind die Stimmen von den Mädchenn. Frau die ihre Haare nicht streichen will, ist anderer nicht gut. Jeder, der sein Haar zeigt, bemüht sich nur darum, seine Haare anderen zu zeigen. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?", schreibt eine bekannte Frau auf ihrem Instagram-Profil. Für sie ist das Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
In der Wiener Donauinsel finden heuer vom 23. Juni bis 25. Juni 2016 das 34. Donauinselfest statt. Der Donauinselfest ist das 34. Donauinselfest. Es gibt 16 Inseln, 11 Bühnen und 600 Stunden Programm. Das Donauinselfest wird heuer von 23. Juni bis 25. Juni in der Musik-Bühne in der Mediazone stattfinden. Auf den Bühnen sind zum Beispiel die Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hopper Cro die Ehre. Am Samstag, 26. Juli findet das Falco-Tribute-Theater-Konzert von Falco-Tribute statt. Das ist das Programm, das die 60 Jahre alte Falco hat. Zum Tribute gibt es unter anderem die deutsche Hip-Hop-Band "Festes Brot", die deutsche Sängerin Birgit Minichmayr, "Fleiches Brot", "Flechmayr" und "Alkbottle" aus Deutschland, Gianna Nannini "The Sänger Michael Bolton" aus Russland, "Gucci" aus Schottland, "Schworzoderweiss" aus Österreich "Strada del Sole" wird es auch dieses Jahr wieder ein eigenes Bühnen-Angebot geben. Das ist lauschigste und lauschigste auf der Donauinsel. Es gibt auch eine 70 Meter lange Wasser-Rutschrutsche. Mit einem Flying-Folge können die Besucher erstmals über das Publikum gleiten. Alle Infos zum Donauinselfest kann man sich über die kostenlose Handy-App holen: www.appscore.at
Die neue ORF-Seite der TV-Thek wurde überarbeitet. Ab sofort gibt es eine neue Seite der TV-Thek. Die Startseite wurde überarbeitet mit neuen Seiten und neuen Funktionen. Die Inhalte wurden in einem Gitterraster gezeigt, damit man die Lieblings-Videos besser findet. Zurzeit gibt es eine neue Hintergrund-Farbe : schwarz. Auf der neuen Seite kann man die Lieblings-Besonderheiten der ORF-Thek neu sehen. Neue Rubriken Die Themenseite wurde überarbeitet. Auch die Suche nach bestimmten Videos wurde neu gestaltet. Auf der neuen Seite kann man wählen, ob man die Lieblings-Videos auswählen möchte. Hier gibt es neu die neue Rubrik "Im Fokus" und "Letzte Chance". Hier können die Zuschauer auf Veranstaltungen hinweisen, die in den letzten Wochen gezeigt werden. Auch der Bereich "Live Spezial" wird überarbeitet. Live-Programme Die Fernsehserie "noch mehr Österreich" wird im Live-Programm der Landesstudios von ORF Live ergänzt.
Die Firma Ankerbrot hat im November 2016 die erste vegane Filiale in Wien eröffnet. Vegan bedeutet, dass man keine tierischen Lebensmittel wie Butter, Ei oder Milch kauft. Stattdessen plant die Fleisch-Betriebs-Lebensmittel " Ankerbrot " das Sortiment an der Wiener U-Bahn-Passage Stephansplatz umzustellen. In der neuen veganen Imbisse vom " Ankerbrot" werden alle tierischen Produkte im Sortiment ausgelistet. Es gibt bei der Imbisse zum Beispiel Soja-Milch. Das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. Um die erweiterte Filiale zu grün zu machen, wurde sie mit einem grünen Stempel gefärbt. Das "Ankerbrot" will mehr vegane Ernährungs-Geschäfte für seine Kunden machen. Lydia Gepp ist die Chefin der Firma Ankerbrot. Sie sagt, dass es schon schon sehr lange dazu gekommen ist, dass es bei der " Ankerbrot" mehr vegane Imbisse gibt. Weitere vegane Geschäfte in Österreich gibt es derzeit nicht.
In Österreich gibt es immer mehr Menschen, die ihre Wohnungen einbrechen wollen. Die meisten kaufen deswegen Sicherheits-Türen. Trotzdem gibt es immer mehr Österreicher, die ihre Wohnungen einbruchssicher machen wollen. Die Nachfrage nach Sicherheits-Türen ist im Jahr 2015 gestiegen. Sicherheits-Türen werden nur noch als Sicherheits-Türen angeboten. Bei Einfamilienhäusern ist aber jede zweite Eingangstür eine Sicherheits-Tür. Die Einfamilienhäuser werden aber vor allem auf anderen Wegen, wie das Kellerfenster oder die Terrassen-Tür eingebrochen. Es gibt aber auch Geräte, mit denen man sich die Türen der höchsten Sicherheits-Keller sichern Klasse sicherer machen kann. Die Einbruchs-Opfer können sich aber nicht so leicht eine Waffe kaufen oder einen Selbst-Verdrängnis machen. Das macht ihnen die Angst vor Einbrüchen. Die Einbruchs-Opfer wissen aber oft nicht, wie sie sich selbst vor Einbrüchen schützen können. Hier sind einige nützliche Tipps, wie sie sich vor Einbrüchen schützen können: Einbrecher-Tipp vom Fachmann Einbrecher-Experte Andreas Bandion vom Landes-Kriminal-Amt in Österreich. Er sagt, dass nicht immer eine Sicherheits-Tür für das Leben wichtig ist. Wichtig ist, dass das Schloss mit einer Mehrfach-Verriegelung ausgestattet ist. Die eigene Wohnung soll ein Ort sein, wo man sich sicher fühlt.
In der amerikanischen Stadt Los Angeles ist heute, 22. Juli ein Helikopter bei einem Bomben-Absturz gestorben. 5 Menschen sind bei dem Bomben-Absturz gestorben. Die Polizei war sehr stürzt, schrieb die Polizei. Am Abend wurde dann schnell festgenommen, dass es keinen anderen Todesopfer gegeben hat. Der Helikopter ist bei Nebel abgestürzt und in Flammen aufgegangen. Die Polizei schrieb, dass es keine Überlebenden gab. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 hat Kobe Bryant mit der amerikanischen Basketball-Mannschaft die Goldmedaille bei den Olympischen Sommer-Spielen gewonnen. Dort spielte er gegen Spanien. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 hat er die Goldmedaille bei den Olympischen Spielen gewonnen. Kobe Bryant hinterlässt seine Tochter mit ihren 3 Enkelkindern und 3 weiteren Töchtern. Viele Politiker und Sportler freuen sich sehr über den Tod von Kobe Bryant. Der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Barack Obama hat den Tod von Kobe Bryant als Legende gewürdigt. Auch der frühere Präsident von Amerika, Barack Obama, selbst ein begeisterter Hobby-Basketball-Spieler, hat Kobe Bryant als "Legende" gewürdigt. Der "NBA-Spieler Kobe Bryant ist einer der größten Basketball-Spieler aller Zeiten".
In Niederösterreich wurden im letzten Jahr 111 000 Autofahrer auf der Autobahn A4 bei der A4 gefahren. Die Autobahn A4 ist eine der schnellsten Schnellstraßen in Niederösterreich. Die Autobahn A4 ist eine Schnellstraße zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Grimmenstein befindet sich in Niederösterreich. Die Geschwindigkeits-Verschmutzögerung wird als Stopp-Gefahr bezeichnet. Der Stopp-Gefahr ist eine Zeit, in der man schnell sein Auto fahren muss, um zu bremsen. Die Geschwindigkeits-Verschmutzung ist wichtig, wenn man schnell fahren möchte. Durch die Geschwindigkeits-Verschmutzung können Unfälle nicht mehr verhindert werden. Deswegen hat die Asfinag, der Schnellstraßen-Betreiber vom Asfinag, immer mehr Geld bekommen, damit sie Autobahnen und Schnellstraßen sichererhalter bezahlen können. Durch die Asfinag werden die Straßen-Verschmutzung und Strafen für Verkehrssünder gespart. Die Asfinag spendet 60 und 70 Millionen Euro für die Autobahnen und Schnellstraßen-Verschmutzung. Die Strafgelder sind für die Autobahnen und Schnellstraßen-Versicherungen sehr viel Geld. Die Asfinag behält das Geld für Autobahnen und Schnellstraßen-Verschmuckungs-Unterstützung für sich. Die Asfinag übergibt aber auch Geld an die Straßen-Erhalter, die Straßen-Erhalter bezahlen für die Geschwindigkeits-Überwachung.
In den USA wurde der Präsident von Amerika, Tom Perez gewählt. Ein Präsident ist der politische Chef von einem Land. Er hat bei den letzten Wahlen gegen Hillary Clinton geworben. Jetzt ist Perez Präsident der USA. Er hat gewonnen 235 Stimmen zu seinem neuen Partei-Chef. Die Demokratische Partei in den USA ist eine amerikanische Volks-Partei. Tom Perez ist der 55-jährige Wahl-Kandidaten Tom Perez. Er hat bei der Vorwahl gegen den muslimischen Senator Bernie Sanders gewonnen.
Link zum Original-KURIER-Text: 12 Männer und eine Frau werden heute, 9. Dezember, im Rahmen der Weihnachts-Gannung aus der Gefängnis entlassen. Die Weihnachts-Ganz begnadigt wird jedes Jahr wieder. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen aus der Gefängnis-Haft entlassen. Letztes Jahr wurden 18 Männer und eine Frau aus der Gefängnis entlassen. Im Jahr 2014 wurden bereits 30 Männer und 2 Frauen aus der Gefängst-Haft entlassen. Der Bundespräsident von Österreich, Alexander Van der Bellen, hat diese Aufgabe übernommen. Doris Bures ist die Präsidentin von der SPÖ. Sie sagt, dass die Weihnachts-Ganzungen in Österreich eine Tradition haben und diese Tradition auch in diesem besonderen Jahr nicht unterbrochen werden soll. Straftäter, die wegen schweren Gewalt-Verstoßen oder Suchtmittel-Verstoßen verurteilt wurden, dürfen von der Weihnachts-Ganz aus der Gefängnis-Haft entlassen werden.
Der Caritas-Chef Michael Landau fordert, dass es in Österreich bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Personen nicht mehr geben wird. Deswegen gibt es deshalb 18 Ausbildungs-Städte für Pflege-Beruute in Österreich. Auf der Internetseite der Caritas findet man Informationen zu den angebotenen Ausbildungs-Städten auf der Internet-Seite: www.caritas-schulen.at. Im Herbst gibt es in ganz Österreich einen Schul-Versuch für Ausbildungen mit Matura-Abschluss. Matura-Abschluss bedeutet, dass man eine bestimmte bestimmte bestimmte Ausbildungs-Berufe abgeschlossen hat. Dadurch können sich Menschen leichter eine neue Ausbildung bei der Caritas einstellen. Zu dieser Ausbildung soll es auch die Ausbildung für Jugendliche in Österreich geben. Jugendliche sollen auch an der Caritas-Schule in Niederösterreich teilnehmen können.
Die Prinzessin Kate Middleton und der britische Tennis-Spieler Dominic Thiez besiegte im Finale vom Wimbledon-Turnier Novak Djokovic. Sie spielten im 1. Satz gegeneinander. Das war das 5. Wimbledon-Turnier in Wimbledon. Wimbledon ist eine Tennis-Weltmeisterschaft im Tennis aus Großbritannien. Die Tennis-Profi Novak Djokovic gewann das Turnier mit 7:6, 1:6, 7:6, 7:6, 4:6 und 13:12. Mit 4:57 stunden war das längste Wimbledon-Turnier, in der Geschichte von Wimbledon. Und ist auch das beste Wimbledon, das jemals in der Geschichte von Tennis gespielt wurde. Für ihn sind es der 5. Wimbledon-Sieg.
In Wien darf die Polizei ab sofort einen Taser verwenden. Der Taser wurde von Innenminister Herbert Kickl vergeben. Taser sind elektronische Einsätze, mit denen Menschen mit Messer-Angriffen abgewehrt werden können. Bis Ende Mai wird der Taser für die Einsatz-Einheit der schnelleingreifenden Polizei verwendet. Es werden 20 Elektroschockpistole für die schnelleingreifenden Polizei-Einsätze zugeteilt. Die ersten Einsätze werden von den schnelleingreifenden Polizeieinsätzen in Wien waren bis jetzt nur Angehörige der Polizei-Einheits-Gruppe "Cobra" und andere Einsatz-Gruppen, ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren "PAZ" und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich, verwenden. Die Erweiterung der Polizei-Einheits-Einheit in Wien ist auch für Einsätze in Hotspot-Bereichen in Wien zuständig, wie zum Beispiel dem Praterstern. "Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn sie Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen", sagt Innenminister Kickl.
In Österreich, Österreich und in der Schweiz, muss man eine Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen zurückrufen. Die Holz-Rollbahn ist eine Roller-Rollbahn, die von Spielzeug-Autos verschluckt wird. Kleinkinder können sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile können Kleinkinder ersticken. Es handelt sich um 3500 Spielzeug-Rollbahn, die man über den Einkaufs-Geschäften in Deutschland, Österreich, Belgien, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg verkauft. Die Käufer können das Spielzeug in den Geschäften zurückgeben und bekommen das Geld zurück. Weitere Informationen zu den Spielzeugen gibt es auf der Internet-Seite: www.vedes.com/rueckruf. An dieser Stelle wird nochmals ausdrücklich darauf hingewiesen, dass es bis jetzt keine Verletzungen oder Schäden mit dem Spielzeug gab. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und will sich darum kümmern, dass Spielzeug-Produkte aus dem Verkehr der EU aus Deutschland oder in der Schweiz werden. Die VEDES ist einer der größten Spielzeug-Gesellschaft in Europa.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine Untersuchung zu Unkraut-Herbizid-Herstellern gemacht. In Wien wurde herausgefunden, dass es nicht gefährlich ist, wenn man bestimmte Mittel mit Glyphosat einsetzt. Glyphosat ist ein Pflanzen-Herbizid. Der Wirkstoff enthält Glyphosat. Der Stoff ist ein Mittel, das Unkraut-Kraft tödlich macht. Nach den vorliegenden Daten ist es nicht möglich, dass Glyphosat schädlich für die Gesundheit ist. Lebensmittel-Proben von Lebensmittel-Pflanzen haben aber gute Untersuchungen gezeigt, dass von den untersuchten Lebensmittel-Proben nicht eine Gefahr für die menschliche Gesundheit ausgeht. Deswegen ist es möglich, dass sie nach der Untersuchung genauso gefährlich sind, wie Wurst oder Schinken. Die Untersuchung zeigt auch, dass Glyphosat nicht so schlimm für die Gesundheit ist, wie Wurst. Wenn man zu viel Wurst oder Schinken isst, ist die Gefahr für die Gesundheit sehr groß.
In Salzburg hat der Sportdirektor von Red Bull Salzburg einen neuen Vertrag mit dem FC Red Bull Salzburg unterschrieben. Das bedeutet, dass er als Fußball-Chef bis Ende Mai 2020 beim FC Red Bull Salzburg vertritt. Ein Vertrag mit dem Fußball-Chef von Salzburg gilt für eine bestimmte Zeit lang. Christoph Freund sagt, dass er sich über den Vertrag freut. Er freut sich über die Zusammenarbeit und die Anerkennung der Arbeit, die er beim FC Red Bull Salzburg macht. Er sagt auch, dass es auch Verpflichtung ist, diesen Weg mit dem tollen Team weiter zu machen. Das heißt, dass sich die jungen Spieler leichter an die veränderten Fähigkeiten heranzuziehen und in die Kampfmannschaft einfügen. Außerdem möchte er zeigen, dass er auch in der Konkurrenz bei anderen Fußball-Klubs auf Torejagdieren kann.
In Kolumbien herrscht seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg zwischen Regierung und FARC-Guerilla. FARC ist eine Kriegs-Organisation in Kolumbien. Die Soldaten der FARC kämpfen seit vielen Jahren mit den Bewohnern von Kolumbien. FARC-Guerilla haben vor über 50 Jahren mit der Regierung und der Bevölkerung verhandelt. Die Regierung von Kolumbien wollte, um den Krieg zu beenden, fast 260.000 Menschen getötet haben. Juan Manuel Santos, der Präsident von Kolumbien, will dem Friedens-Nobelpreis für den Krieg für die Opfern vom Bürgerkrieg in Kolumbien spenden. Santos sagte, dass er mit dem Preis Geld für den Krieg für die Opfer vom Bürgerkrieg bezahlen möchte. Nach einem Gespräch mit seiner Familie hat er beschlossen, dass er dem Preis fast 820.000 Euro für den Friedens-Nobelpreis spenden wird.
Die Harry Potter-Fans konnten auf der Zauber-Konferenz " Harry Potter " in Niederösterreich besuchen. Bei der Zauber-Konferenz wurden einige bekannte Personen vorgestellt. Der Zauber-Schwester Jason Isaacs, der Todesser Lucius Malfoy, und andere bekannte Figuren wurden zum größten Teil in den Film "Quidditch". Die Zauber-Sportart wird in den Büchern auch "Graf-Baseball" genannt. Die " Vienna Vanguards" sind eines der erfolgreichsten Teams von Österreich. Das Spiel ist ein Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den Besen schwingen, aber sie müssen stattdessen eine Besen-Attrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Gegner müssen den Ball mit Bällen werfen. Die Stürmer müssen den Ball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür werden die Tore gespielt. Die Verteidiger, oder auch "Treiber" bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer beliebter, bis immer mehr Menschen erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und wie funktioniert. Quidditch funktioniert unter anderem. Vor einigen Jahren hat es in Europa und in Nordamerika die beliebteste Sportart Quidditch immer mehr gespielt. Aber gerade in Österreich wird gerade bei Quidditch noch immer mehr gespielt. Vor allem in Österreich gibt es aber auch viele Fans, die es gerne versuchen würden, die Geschichten von Harry Potter zu lernen.
In Amerika ist der Präsident Donald Trump seit kurzem der neue Präsident. Die Demokratische Partei hat Trump zum Präsidenten der USA verurteilt. Trump hat bereits vor Kurzem eine Amtsenthebungs-Verhandlung gegen den ehemaligen Präsidenten der USA. Amtsenthebung bedeutet, dass der Kongress-Chef den Präsidenten vom Präsidenten-Haus bestraft. Die Demokratische Partei ist die Mehrheit im Parlament in den USA. Im Dezember wurde Trump vom Senat verurteilt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus nicht durch das "Time-Cover" verhindern konnte. Das ist für Trump sehr ungewöhnlich. Trump hat sich damit einen großen Sieg gegen die Demokratische Partei, die den Kongress-Chef von Amerika, Donald Trump, verkleidet. Trump hat nach seiner Amtsenthebung mehr als 2 Präsidenten im Senat verurteilt. Die "Time-Cover" ist Englisch und ist eine Aufzählung von Zeit-Aufzeichnungen. Es ist zum ersten Mal in der Geschichte der USA das erste Mal, dass ein Präsident verurteilt wird, die Politiker verurteilen, ob er noch länger als Präsident oder nicht mehr als Präsident sein wird. Trump ist erst der 3. Präsident in der USA, der für den Präsidenten-Wahljahr 2019 verurteilt wurde.
Am 25. Jänner findet in der Wiener Hofburg wieder der "Akademikerball" statt. Der Ball ist von der FPÖ ausgerichtet. Die FPÖ setzt sich für Gleichberechtigung in Österreich ein. Am 25. Jänner findet wieder der "Akademikerball" statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration wurde bereits am 12. Dezember von der Polizei begonnen. Käthe Lichtner ist die Sprecherin vom "Offensive gegen Rechts". Lichtner kündigte an, dass sie wieder gegen die Studenten-Burschenschafter-Veranstaltung vorgehen werden. Am Akademikerball trifft sich die Creme de la creme des österreichischen und internationalen Rechtsextremismus. Dieses Jahr richten sie sich aber nicht nur gegen den Akademikerball selbst, sondern auch gegen die Regierung von Reichen und Konzernen.
Die Great Barrier Reef ist das bekannteste Korallen-Riff vor der Nordost-Küste von Australien. Das Great Barrier Reef ist das zweitgrößte Korallen-Riff der Welt. Durch die starken Regenfälle ist das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien zerstört. Jetzt wurde von den Bleichen ein Teil vom Great Barrier Reef gespült. Das bedeutet, die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in der Gemeinschaft leben. Wenn es zu hohe Temperaturen gibt, werden die Algen giftig. Die Korallen verlieren ihre Farbe.
In Vösendorf werden im Tierschutz-Heim in Vösendorf 40 Entenküken umsorgt. Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollen nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Viele Menschen, die dringend dringend Hilfe brauchen, rufen sie an den Wiener Tierschutz-Verein. Der Wiener Tierschutz-Verein lautet WTV, dass man bei einem Anruf darauf aufmerksam sein muss, wenn man ein Jüter verletzt ist. Vor allem vermeintlich mutterlose Entenküken und Feldhasen-Küüen werden oft gemeldet. Vögel wie Amseln, Meisen und Krähen können oft zu früh in Gefahr geraten. Enten, die mutterlose Entenküken sind meist meistens nicht weit entfernt von den Menschen entfernt. Manchmal sind es gerade die Menschen, die die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gehen. Manchmal rufen sie ihre Eltern und machen sie auf sich aufmerksam. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, dann kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
Die italienischen Zwillings-Buben sind in einer Silvester-Nacht in Italien aus 2 Minuten am Weltkontinent auf die Welt gekommen. 2 Buben wurden in der Silvester-Nacht in der Krankenhaus-Klinik in Rom geboren. Es waren 2 Buben, die in der Silvester-Nacht in Italien geboren wurden. Die 2. Buibe wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Und die 3. Bube wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beide Babys haben es gut zueinander.
Link zum Orginal-KURIER-Artikel Auf der Süd-amerikanischen Insel "Florapagos-Insel" wurde eine geschirrten Schildkröte gefunden. Der "Lonesome George" wurde als wohl letzter Schildkröte auf der Insel mit nachgewiesen. Der "Lonesome George" wurde im Jahr 1971 auf der Insel Pinta entdeckt. Im Jahr 1906 wurde ein Weibchen der Schildkröte auf der Insel nachgewiesen. Weil es danach keine eindeutigen Lebenszeichen mehr gegeben hat, wurde befürchtet, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Forscher haben aber noch immer bezweifelt, dass es vielleicht doch noch einige Riesen-Schildkröten auf der Insel geben könnte. Reptilien zählen zum Welt-Nature-Schildkröten-Welt-Natur-Rest. Im Welt-Nature-Schildkröten-Rest werden mehr als 10 Unterarten von Schildkrötenstämmen aufgeführt, die vielfach nur auf kleineren Inseln vorkommen. Diese Arten zählen zum Welt-Naturerötengröten-Arten zählen aber seit dem Jahr 1979 zum Welt-Nature-Schildkröten-Welt-Rest.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor der EM einen Sieg gespielt. Am 5. April spielten sie gegen den spanischen Mannschaften FC Barcelona und FC Bayern. Das Spiel haben sie mit 1:0 gewonnen. Der österreichische Fußball-Spieler Tomas Durán gewann in Bordeaux gegen Tschechien. Das Spiel war das 3. EM-Tor für die Türkei. Der österreichische Fußball-Spieler, Christiano Ronaldo, spielte gegen den spanischen Mannschafts-Mannschafter Burak Yilmaz. Mit seinem Sieg hat die Türkei die beste Mannschafts-Mannschaft im Vorderfeld der Gruppe gespielt. Damit hat sie ins Achtelfinale gespielt. In der 89. Spiel-Minute wurde die rechte Seite von Burak Yilmaz in Führung gespielt. Damit hat die Türkei ins Achtelfinale gespielt. In der 10. Spiel-Minute wurde die rechte Seite von Burak Yilmaz in Führung. Damit hat die Türkei ins Achtelfinale gespielt. In der 89. Spiel-Minute wurde die rechte Seite von Burak Yilmaz in Führung gespielt. Damit hat die Türkei ins Achtelfinale gespielt. In der 79. Spiel-Minute wurde die rechte Seite von Burak Yilmaz in Führung gespielt. In der 81. Spiel-Minute wurde die rechte Seite von Burak Yilmaz ins Viertelfinale gespielt. Damit hat die Türkei ins Achtelfinale gespielt. In der 81. Spiel-Minute wurde die rechte Seite von Burak Yilmaz in Führung gespielt. Damit hat die Türkei ins Achtelfinale gespielt. In der 83. Spiel-Minute wurde die rechte Seite von Burak Yilmaz in Führung gespielt. Damit hat die Türkei ins Achtelfinale gespielt. In der 84. Spiel-Minute wurde die rechte Seite von Burak Yilmaz in Führung gespielt. Damit hat die Türkei ins Achtelfinale gespielt. Der österreichische Fußball-Spieler, Christiano Morata, spielte gegen den spanischen Mannschafts-Mannschaft FC Barcelona. Der österreichische Fußball-Mannschaft, Christiano Morata, spielte gegen den spanischen Mannschafts-Mannschaft Real Madrid. Der österreichische Fußball-Mannschaft, Christiano Ronaldo, spielte gegen den spanischen Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft. Der österreichische Fußball-Mannschaft, Christiano Ronaldo, spielte gegen den spanischen Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Verein. Der österreichische Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft, Christiano Ronaldo, spielte gegen den spanischen Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft gegen den spanischen Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft. Der österreichischen Mannschafts-Mannschaft, Christiano Ronaldo, spielte gegen den spanischen Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft gegen den spanischen Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Türken.
Die Regierung und die SPÖ streiten sich schon seit einigen Tagen über die Regelung für die Arbeitszeit in Österreich. Kritik bedeutet, dass Menschen, die 12 Stunden in der Woche arbeiten, die 12 Stunden in der Arbeit ablehnen. Kritik heißt, dass man sagt, dass man seine Arbeit für 2 Stunden oder 12 Stunden in der Woche ablehne. In Wien, Tirol und Salzburg meldet auch die AK Kärnten, dass jemand versucht, in 12 Stunden in der Woche die Arbeit zu lassen, um 12 Stunden in der Woche zu arbeiten. Wenn man 12 Stunden in der Woche arbeitet, ist das eine knapp überholte Zahl. Die Regierung möchte aber noch mehr Nachbesserungen für die Arbeitszeit in Österreich. Angesichts der täglichen Einzelfällen spricht die SPÖ von der "Spitze des Eisberges". Sie sagt, dass es endlich um die Sicherheit der Arbeitszeit in Österreich gehen soll. Die SPÖ und die ÖVP sind gegen das neue Gesetz, sie finden es nicht gut, dass es nur einzelne schwarze Schafe kommen, die freiwillig ausgemacht sind. Die FPÖ stellte daraufhin eine schriftliche Beschwerde an die Arbeits-Inspektorte für strenge Prüfungen. Sind die Prüfungen ausreichend? Die FPÖ fordert, dass die Arbeits-Inspektorate strenge Prüfungen machen. Der österreichische Sozialminister Beate Hartinger-Klein sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan drinnen steht.
In den Niederlanden haben die Politiker der Regierung noch Tempo 100 für die Autobahnen eingeführt. Neue Regeln für die Autobahnen sind ein starkes Thema. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, dass Tempo 100 für die Geschwindigkeit vorschreibt. Der Grund für die Geschwindigkeits-Änderung von der Grenz-Länder sind nämlich sehr starke Stickoxide. Stickoxid ist ein schädliches Gas. Das Gas wird sehr schädlich für die Umwelt. In den Niederland-Ländern wird zum Beispiel sehr viel Stickoxid abgebaut. Wegen den Stickoxiden wird auch der Erd-Aushub freigesetzt. Experten stellen auch fest, dass Malta der am dichtesten ist. Die Niederlande sind ein Land in Europa, das sehr wenig Stickoxid produziert. Das ist für die Menschen in den Niederlanden ein Problem. In den Niederlanden wird nämlich sehr viel Stickoxid produziert. Die Niederlande haben vor Kurzem beschlossen, dass die Geschwindigkeit auf der Autobahn 100 fahren soll. Umweltschutz-Organisationen in den Niederlanden wollen sich dagegen dagegen wehren.
In der Esskastanie, auch auch Edelkastanie genannt, gibt es eine spezielle Jahreszeit. Die Esskastanie ist eine Nusssfrucht. Die Esskastanie ist eine von den Blumenbeuern der Esskastanie. Die Esskastanie wird traditionell im Herbst und in den Winter essen. In den Wintermonaten werden sie getrocknet. Dann wird sie zu einem speziellen Zeitpunkt gegessen, zwischen September und Dezember. Im Inneren der Esskastanie sind viele Inhalts-Stoffe, wichtige Inhalts-Stoffe. Es gibt viele Inhalts-Stoffe, die für ein gesundes Leben sind. Was die Esskastanie in der Esskastanie ist, ist nicht sehr exotisch, aber im Inneren gibt es auch viele Inhalts-Stoffe. Es enthält die Esskastanie viele Inhalts-Stoffe und Vitamine. Es gibt viele Inhalts-Stoffe, die dem Körper gut helfen. Es gibt auch viele Mineral-Stoffe, die das Gleiche sind, wie Kartoffeln und andere Lebensmittel. In den Maroni sind vor allem Vitamine und wichtige B-Vitamine. Vitamin B ist wichtig für den Kohlenhydrat-Wahlge-Verkehr von Nerven, Gehirn und Muskeln. Die Fette, die Maroni enthalten, sorgen auch für einen langsamen Anstieg im Blutzucker-Gehalt. Das Blutzucker-Gewicht erhöht sich dadurch. Das Gefühl für einen langsamen Blutzucker-Anstieg bleibt auch nach dem Genuss. Kalium ist auch wichtig für die Gesundheit vom Körper. Kalium ist eine Nahrungserhöhrung von Natrium. Natrium nennt man auch Natrium. Natrium nennt man auch Natrium. Natrium ist ein Stoff, der überschüssiges Natrium im menschlichem Blut ist. Natrium ist das wichtigste Kalium im menschlichem Blut. Eine viel salzreiche und salzreiche Ernährung ist schlecht für den Blutzucker. Es kann zu Schlaganfällen, Herz-Stoffe, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder zu Herz-Störungen kommen.
Am 9. September 2016 wurde der Flughafen Wien von der niederösterreichischen Feuerwehr-Ausrüstung "Robenarier" erneuert. Das hat der Vorfall eines Flughafen-Löschers am Flughafen Wien, der die höchste Sicherheits-Stärke in Österreich ist, ergeben. Der Flughafen ist ein Zentrum für die Lösch-Fahrzeuge am Flughafen Wien. In der Halle vom "Robenarer" werden im Jahr 2019 und im Jahr 2020 6 neue Flughafen-Löscher aus der "Praxis 8x8" gebaut. Die "Praxis 8x8" ist eine Super-Löscher-Klasse. Es gibt 2 700 PS starke Volvo-Motoren. Die Motoren können 135 km fahren und gleichzeitig mit sehr hohem Druck löschen. Der "Robenarer" kann mit dem Motor 135 Kilometer pro Stunde fahren. Im Jahr 2019 und im nächsten Jahr werden weitere 6 neue Flughafen-Löscher gebaut. Die Feuerwehr-Ausrüstung "Rosbenarer" hat 5 Millionen Euro aus der Herstellung bezahlt. "Mit der Investition für die ersparen wir uns letztendlich 4 Millionen Euro." sagt der Vorstandsleiter vom Flughafen Wien, Julian Jäger. Jäger sagt, dass er den Auftrag als Bestbieter für die neue Lösch-Fahrzeuge an Land gezogen hat. Durch die Lösch-Schutze kann man die erforderlichen Mengen am Brand wegbekommen, die in 3 Minuten weggenommen werden müssen.
In Wien sind vor Kurzem mit 4 Schülern von einem Gymnasium einen Ausflug in den Prater gemacht. Der Prater ist ein beliebter Treffpunkt für Eltern, die sich von den giftigen Raupen fernhalten. Der berühmte Eichen-Prozesionsspinner ist ein Pflanzen-Präparat, auf dem die giftigen Härchen der Raupen wachsen. Durch die Härchen der Raupen verursachen sie bei der Berührung einen flinken Juck-Ausschlag und die Betroffenen können sich nach 3 bis 5 Jahren von den giftigen Härchen befreien. Der Grund dafür ist, dass sich die Raupen bereits in Schmetterlinge verwandeln und die giftigen Härchen verwandeln. Die giftigen Härchen werden dann von den Eichen zu Boden fallen. Der Leiter der Wiener Stadtgärten Andreas Januskovecz sagt, dass man das Problem mit den Raupen überall wo es Eichen gibt. Erstens im Prater, auf der Donauinsel und entlang vom Schönbrunner Schlosspark, darf man keine Pflanzen-Präparat-Träpeln verwenden. Im Lainzer Tiergarten und im Nationalpark Donau-Auen darf man auch keine Pflanzen-Präparat-Träpel einsetzen. Im Naturschutzgebiet beschränke man sich aber darauf, über das Risiko zu informieren. Das Beste ist, dass man sich von der giftigen Raupen abhält.
Der neue Spenden-Wunschlauf zum Krebsforschungslauf startet am 8. Oktober. Die MedUni Wien und das AKH Wien sammeln Geld für Forschungs-Projekte gegen den Krebs. Bei dem Krebsforschungslauf werden für neue Medikamente und Forschungs-Projekte gesammelte gesammelt. Das AKH Wien und MedUni Wien sind zwei Universitäten in Wien. Die MedUni Wien fördert den Krebs-Forschungs-Wettbewern und unterstützt die Krankheit Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von der MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt, dass das Cancer-Center in den vergangenen Jahren viel verbessert wurde. Früher haben Forscher gezielte Medikamente gegen Krebs erforscht. Die Forschung zeigt, dass die Aussichten für Patienten in den vergangenen 10 Jahren viel verbessert wurden. Früher wurden noch mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute verabreichen die Forscher Medikamente gezielte Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Veränderungen findet im Bereich der Onkologie statt. Früher haben die Forscher gezielte Medikamente für Menschen mit Hautkrebs bestimmt. Früher wurden die Medikamente für Menschen mit Hautkrebs oft nicht gut genug behandelt. Das hat aber in den letzten Jahren deutlich weniger geworden. Seit dem Jahr 2000 sinkt die Zahl der Krebs-Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Erkrankung leben, sogar fast um 1,8 Prozent. Gleichzeitig ist die Zahl der Krebs-Patienten, die länger als 5 Jahre nach dem Krebs-Diagnose leben, gestiegen. In den letzten 10 Jahren wurden in Europa 73 Krebs-Medikamente für Europa zugelassen. Alle Informationen zu dem Spenden-Wettbewerb finden Sie unter diesem Link: www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf
Im Jahr 2017 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist deutlich weniger als im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die sie müssen für jede verkaufte Sektflasche bezahlen müssen, haben auf jeden verkauften Sekt-Flaschsch viel Geld eingebracht. Dadurch sind die verkauften Flaschen aber nur wenig teuer. In der Steiermark, in Teilen Niederösterreich und im Burgenland, gab es sogar Ausfälle. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer von der Firma Schlumberger. Ein Sekt-Hersteller sagt, dass die heutige Traube-Ernte eine Katastrophe ist. In der Steiermark, in Teilen von Niederösterreich und im Burgenland, ist sie aber gut so gut wie noch nicht. Der Geschäftsführer von der Firma Schlumberger, Benedikt Zacherl meint auch, dass die Preise in den Supermärkten in Österreich ab 2017 höher werden. Grund dafür sind höhere Preise, weil die Qualität der Weinfleisch besser geworden ist. Im Jahr 2015 haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es mehr als doppelt so viele Sekt-Hersteller, die auch Sekt herstellen.
Die Seife ist bekannterweise dazu da, die Hände sauber zu machen. Aber kann es sein, dass man über die Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Eine Person wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife und lässt die Hände dann von einer zweiten Person zum Händewaschen. Es hat gezeigt, dass bei der Untersuchung keine Bakterien gekommen sind. Laut den Forschern sind Anti-bakterielle Seifen nichts schlecht für die Gesundheit. Die Behörden warnen aber vor anti-bakteriellen Seifen. In einer Untersuchung fand man heraus, dass diese keine Gefahr für die Gesundheit für den Mensch darstellen. Infizierte Bakterien können die Krankheiten vom Mensch verursachen, die durch die Seife übertragen werden können. Die Forscher haben im Jahr 1965 eine Untersuchung dazu gemacht, bei der 5 Millionen Bakterien von ungefähr 5 000 Menschen gefunden wurden. Darunter sind Staphylokokos und Escherikoli-Krankheiten. Die Forscher haben herausgefunden, dass sie keine Gefahr für die Gesundheit für den Menschen darstellen. In selbst anti-bakterielle Seifen kann man sonst nicht übertragen.
Die Forscher Rafaela Takeshita und Rafaela Takeshita haben nach 12 Forschern in Japan geschaut, wie sich die heiße Quelle für die Weibchen beim Baden hilft. Sie fanden heraus, dass sich Weibchen in einem Freiluft-Onsenbecken besser für das Überleben machen. Das Bad im Freiluft-Onsenbecken ist für die Weibchen gut, weil es den Weibchen unter den japanischen Makaken hilft, Stress in der kalten Witterung abzubauen. Die Forscher haben das Ergebnis von der japanischen Universität, von der japanischen Forscherin Rafaela Takeshita, veröffentlicht. Die Forscher wissen aber nicht, wie sie die heiße Quelle für die Weibchen nutzen. Sie meinten, das Verhalten der Weibchen ist auch gut für die Fortpflanzung der Tiere. Das wirkt sich auch auf die Überleben-Chancen der Forscher aus. Erstmals wurde im Jahr 1963 ein junges Makaken-Weibchen in einem Freiluft-Onsenbecken von einem Hotel beim Baden gesehen, aber andere Affen-Damen haben das nicht nachgemacht. Sie haben es ihr nachgemacht, bis die Parkverwaltung den Affen ein eigenes Becken gaben. Die Forscher haben das Becken dann an die Forscher weitergegeben. Sie haben dazu auch herausgefunden, dass die Weibchen im Frühjahr wenn sie Kinder bekommen, und in der Paarungszeit im Winter. Die Forscher stellten fest, wie oft die Weibchen im heißen Wasser leben. Außerdem untersuchten sie auch, wie viel Zeit die Tiere im heißen Quellwasser verbringen. Dabei stellte sich heraus, dass die Forscher festfanden, welche Affen am häufigsten im heißen Wasser schlafen. Die Forscher untersuchten 12 erwachsene Affen-Weibchen, die in einem Freiluft-Onsenbecken leben. Die Forscher stellten fest, dass die heiße Quelle wahrscheinlich auch bei den Weibchen hilft, Stress in der kalten Witterung zu reduzieren.