Am 1. Oktober wird das Musical " Reise um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz uraufgeführt. Das Musical ist nach einem Roman von Jules Vernes verfasst. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern und Operettenliteratur werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik zurück nach England schafft er es nur mit Hilfe von einem Fliegenden Holländer. Das Musical ist eine Reise um die Welt. Die Musik von Hans Kudlich sorgt für besondere Überraschungen. Die Bühne von Gisle Kverndokk sorgt bei dieser Uraufführung für besondere Überraschungen. Die ersten Proben waren reines Bergsteigen und Rutschen. Die Choreografin Simon Eichenberger sagt, dass es für das Ensemble körperlich anstrengend sein wird. Aber sie werden es schaffen, alles ganz leicht aussehen zu lassen.
Helmut Gragger ist der ehemalige Politiker der Grünen. Helmut Gragger ist der Gründer von der sozialen Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung der Bäckerei " Gragger & Chorherr " kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können", erzählt Helmut Gragger im Interview mit dem KURIER. Soziales Unternehmen: Brot kaufen und Gutes tun Damals lernte der 48-Jährige auch seinen jetzigen Geschäftspartner, Christoph Chorherr kennen. Die Bäckerei " Gragger & Chorherr " ist eine soziale Bäckerei mit Café. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung der Bäckerei " Gragger & Chorherr " kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Die Bäckerei " Gragger & Chorherr " ist eine Bäckerei in Österreich. In der Backstube arbeitet ein Bursche mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der neuen Bäckerei im Nordbahnviertel. Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn er gut drauf ist, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Oberösterreicher über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz war bei den Gesprächen im Weißen Haus mit dem US-Präsidenten Donald Trump. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem US-Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz schätzt den amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt.
Der Augenwurm ist eine Krankheit. Der Augenwurm gehört zur Familie der Moskitos. Moskitos sind kleine Knoten in der Haut. Moskitos leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Würmer ins Blut ab. Bei schwachem Befall kann der Hund unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot leiden. Die Therapie ist schwierig, der Patient ist kaum zu retten.
In Oberösterreich gibt es einen 45-jährigen deutschen Bergsteiger. Er ist seit Tagen in einer Fels-Spalte gefangen. Der Mann wurde am Donnerstag, 25. Mai, bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe gefunden. Der Mann ist seit dem Wochenende in einer Fels-Spalte in 30 Meter Tiefe gefangen. Der Mann ist seit Tagen in einer Fels-Spalte gefangen. Der Verunglückte ist am Donnerstag, 25. Mai, bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe gefunden. Die Retter und Alpin-Polizisten fanden den Mann dann tatsächlich in einer Fels-Spalte in der er 30 Meter abgestürzt war. Die Helfer haben den Mann aus der Fels-Spalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte ins Spital geflogen werden.
Seit einer Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley in der Stadt Friedberg drei Ampeln. Das rote Signallicht zeigt ihn stehend am Mikro und das grüne an der Opernkreuzung. In der Opernkreuzung gibt es auch eine Ampel. In der Opernkreuzung gibt es auch eine Ampel. In der Opernkreuzung gibt es eine Ampel. In der Opernkreuzung gibt es auch eine Ampel. Das rote Signallicht zeigt Elvis stehend am Mikro und das grüne an der Opernkreuzung. In der Opernkreuzung gibt es auch eine Ampel für Belgien. In der Opernkreuzung gibt es eine Ampel für Belgien. In der Opernkreuzung gibt es eine Ampel für Belgien. In der Opernkreuzung gibt es eine Ampel für Belgien. In der Opernkreuzung gibt es eine Ampel für Belgien.
Martin Gruber wurde vom Vorstand der ÖVP als neuer Partei-Obmann gewählt. Der 34-jährige Martin Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie lebt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der eine Person sich nicht mehr mit dem Körper identifizieren kann. Der Down-Syndrom-Syndrom-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen geben zu wollen. Für ihre Schülerzeitung schrieb sie einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwer-In-Ordnung-Ausweis heißt. Schwer-In-Ordnung-Ausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Hannahs Geschichte wurde bekannt, weil sie mit der Zeitschrift von Kids Hamburg darüber sprach. Kids Hamburg ist ein Verein für Menschen mit Down-Syndrom und ihre Angehörigen.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm als Sohn eines Industriellens geboren. Im Jahr 1947 wurde er in Ungarn als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest festgenommen. Im Jahr 1945 geriet Raoul Wallenberg in die sowjetische Gefangenschaft und war seitdem verschollen. Jetzt erklärte die schwedische Steuer-Behörde Raoul Wallenberg offiziell für tot. Als Datum wählte die schwedische Steuer-Behörde den 31. Juli 1952. Das ist ein reines Datum. Die schwedische Steuer-Behörde sagte, dass Raoul Wallenberg den 31. Juli 1947 sicher nicht überlebt hat.
Die Lebenserwartung von Männern steigt weltweit. Gesundheit und Lebenserwartung werden weltweit weiterhin durch das Geschlecht und die soziale Situation bestimmt. Die WHO hat eine Welt-Kranken-Statistik erstellt. Die Welt-Kranken-Statistik heißt Welt-Kranken-Statistik. Welt-Kranken-Statistik ist die Welt-Kranken-Statistik. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern steigt. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern um 4,4 Jahre höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern um 4,4 Jahre höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern um 4,4 Jahre höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern um 4,4 Jahre höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt außerdem, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als die Lebenserwartung von Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern auch höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist als bei Frauen ist. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Der Bundes-Minister für Finanzen, Gerhard Marosi, sagte, dass es nicht als Kavaliersdelikt zu verstehen ist, Produkt-Piraterie zu bestrafen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden aus dem Verkehr gezogen.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandabären sind dabei immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Auch wenn heute leider nur die Panda-Mama beim Bambusfressen zu sehen ist.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert ist das Ende vom Leben. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den Arbeits-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den (Vor-)Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräfte-Mangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat. Wer einen interessanten Job sucht, sollte sich sichtbar machen. Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personal-Chef", sollte man ihm sagen: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personal-Chef". Man sollte sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank? Schreiben Sie das in den Lebenslauf. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten digitalen Fortschritt nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in branchen-spezifische Fertigkeiten investieren: Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozess-Manager oder Scrum Master. Für Wechsler über 50 ist es wichtig, ihre übertragbaren Fähigkeiten zu kennen: Skills, die branchen- und positionsunabhängig sind. Viele tolle Positionen werden gleich gar nicht ausgeschrieben. Wie kommen über 50-Jährige an sie ran? Ich rate zu Initiativbewerbungen an interessante Arbeitgeber. Ein 54-jährige Techniker, den ich bei der Jobsuche beraten habe, hat 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch geladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag hat er den neuen Job begonnen. Welche Tipps gibt es noch? Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-jähriger nicht hat. Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat.
Ersthelfer sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle und können Leben retten. In Güttenbach, zwischen Güttenbach und Punitz krachte eine Pkw-Lenkerin frontal gegen einen Lkw. Andreas Gruber war der erste an der Unfallstelle. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist er als Ersthelfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Rund 2500 Mal im Jahr rufen die Ersthelfer aus, um bei Notfällen schnell vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich.
Jeden Dienstag und jeden Mittwoch treffen sich Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, in einem Café am Einsiedler-Platz. Der Einsiedler-Platz ist in Wien-Margareten. Der Einsiedler-Platz ist ein Platz, an dem Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, sprechen können. Der Einsiedler-Platz ist ein Platz, an dem Menschen aus vielen Ländern miteinander reden können. Der Einsiedler-Platz ist ein Platz, an dem Menschen miteinander reden können. An den Tischen stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Doch den Mittwochabend hält sie sich frei, der ist für sie ein willkommener Ausgleich. Ihr Engagement erklärt sie so: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden". Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedler-Platz schon entstanden. Elisabeth Smejkal sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne zu." Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie sagt: "Es heißt richtig: Probleme haben mit der deutschen Sprache". Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze ungefähr 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge noch immer nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um beide kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Die Panda-Zwillinge haben ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Schulterband läuft in der Mitte spitz zusammen. Aber auch charakterlich lassen sich schon jetzt kleine Unterschiede feststellen. So ist das Männchen beim Trinken etwas ungeduldiger und das Weibchen ruhiger. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge gesäugt. Wenn das Männchen die Zitze der Mutter nicht findet, quengelt es, bis Yang Yang nachhilft. Die ersten 100 Tage nach der Geburt gelten bei Großen Pandas als besonders kritisch. Deshalb wird den Panda-Zwillingen erst nach 100 Tagen ein Name verliehen. Wie die Panda-Zwillinge zu ihren Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten Schönbrunn mit seinen chinesischen Vertragspartnern ab.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in der Westautobahn in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater von dem Buben hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von seinem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörde angezeigt.
Cassius Clay war ein Amateur-Boxer aus Amerika. Bei den Olympischen Spielen von 1960 in Rom hat Cassius Clay, den Box-Weltmeister Muhammad Ali geschlagen. Cassius Clay war 18 Jahre alt. Bei den Olympischen Spielen in Rom hat Cassius Clay 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen geschlagen. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele von 1960 in Rom. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow aus. Im Finale hat er den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski geschlagen. Zbigniew Pietrzykowski ist ein Boxer aus Polen. Pietrzykowski ist ein Boxer aus Ungarn. Pietrzykowski ist ein Boxer aus Österreich. Cassius Clay sagte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Final-Fights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewalt-Leistung und einer technischen Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Clay ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Am 8. Dezember hat der österreichische Nationalrat beschlossen, dass die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse zu einer Österreichischen Kranken-Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt wird. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse nennt man die Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zur Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Bekleidung jedes Mal gewaschen. Das ist wichtig, damit die Sport-Bekleidung nicht unangenehme Geräuche bekommt. Man sollte die Sport-Bekleidung nicht nach jedem Training in die Spülmaschine legen. Man sollte die Sport-Bekleidung auch nicht nach jedem Training in die Spülmaschine legen. Man sollte die Sport-Bekleidung auch nicht nach jedem Training in die Spülmaschine legen. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gewaschen werden. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gewaschen werden. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Man sollte die Sport-Bekleidung auch nicht in der Spülmaschine gewaschen werden.
Eine neue Untersuchung bestätigt die schmerzlindernde Wirkung von Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Behandlung Ingwer enthielt oder ein Placebo. Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt. Die Kontrollgruppe bekam ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach 2 Stunden aus. Die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung zeigten sich nach 1, 1,5 und 2 Stunden. Ingwer wirkte sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Betroffenen aus. Betroffene waren also besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten.
In Wien gibt es seit einigen Jahren verschiedene Stadt-Strecken. Die Stadt-Strecken sind kleine Grätzeln, die von Wienern für Wiener geführt werden. Die Stadt-Strecken sind in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecken sind in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecken sind in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecken sind in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke sind in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecken sind in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecken sind in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecken sind in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke sind in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien.
Das Bundesverwaltungs-Gericht soll mit dem Jahr 2019 Personalkürzungen verordnen. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Ministerium für die Justiz. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Ministerium für die Justiz. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesverwaltungs-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland.
Der österreichische FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat kürzlich in Sozialen Netzwerken gepostet, dass er sich mit einer Frau verliebt hat. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den Sozialen Medien geäußert, dass er sich mit einer Frau verliebt hat. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den Sozialen Medien gemeldet, weil er sich mit einer Frau verliebt hat. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den Sozialen Medien gemeldet, weil er sich mit einer Frau verliebt hat. Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat sich bei den Sozialen Medien gemeldet, weil er sich mit einer Frau verliebt hat. Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat sich bei den Sozialen Medien gemeldet, weil er sich mit einer Frau Dönmez verliebt.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits ist die Kindergartenleiterin von Güttenbach. Hilde Jandrisevits ist die Kindergartenleiterin von Neuberg. Sie sagt, dass sie und ihr Mann nur 2 Wochen Urlaub nehmen könnten. Sie und ihr Mann könnten nur 4 Wochen keine Betreuung nehmen. Das Familien-Refererat vom Land fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Initiativen mit 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind rund 100 Kinder beim Kindersommer dabei. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung zeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, ihr Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung der Universität Göteborg in Schweden. Die Untersuchung wurde in der Online-Ausgabe des Journals Neurology veröffentlicht. Wenn körperlich sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekamen, dann im Schnitt um 11 Jahre später als Frauen, die eine lediglich moderate Fitness haben. Das ist aufregend, weil es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald ein der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten ist mit einer Fläche von ungefähr 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Eis-Giganten wird sich wahrscheinlich vom Larsen-C-Schelfeis lösen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, die mit Gletschern und Eisströmen verbunden sind. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 verschiedenen Bereichen. Die Schelfeise A und B sind nach Angaben vom Alfred-Wegener-Institut in Bremerhaven bereits vor einigen Jahren zerfallen.
In Rotterdam, in Holland gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und ein automatisches Futter-Band sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Durch die schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittel-Produktion während dem Hochwasser gewährleistet werden. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittel-Produktion während dem Hochwasser gewährleistet werden. Außerdem wird eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus gebaut.
In New York gibt es ein neues Sommer-Drink-Getränk. Es ist der Ingwer-Drink. Ingwer-Getränk besteht aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Ingwer-Getränk ist besonders an heißen Tagen kühler als so mancher Soft-Drink. Mit einem Schuss Gin ist es auch kühler als ein Essig-Getränk. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk wird auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk wird auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk wird auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist ein Sommer-Drink. Essig-Getränk wird auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist ein Sommer-Drink.
Man sollte nach einer verbalen Attacke ruhig weiteratmeten. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. Man sollte auch nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühl und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. In Europa ist der Shiitake-Pilz wegen seines Geschmacks sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt, aber sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Eiweiß ist wichtig für den Stoffwechsel. Vitamin B5, Vitamin C und Vitamin B12 sind wichtige Vitamine für den Körper. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer. Shiitake-Pilze sind gut für die Haut. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschen-ähnlichen Rötungen am Körper, den Armen und Beinen sowie im Nackenbereich führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze nicht verzehrt werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Die meisten Expats sind in Wien, aber auch in anderen Städten in der Welt. Die meisten Expats sind in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am schlechtesten bewertet wurde die politische Stabilität in Wien. Mehr als die Hälfte der Befragten fand, dass es leicht ist, in Wien eine Wohnung zu finden. Viele Expats sind unzufrieden mit der Politik in Wien. Mehr als die Hälfte der Befragten meinten, dass es einfach ist, neue Freunde in Wien zu finden. Mehr als die Hälfte der Befragten meinten, dass es einfach ist, neue Freunde in Wien zu finden.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen – und das nicht allein in den thailändischen Ländern. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe wie der Shintō und Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Weihnachten ist für viele Menschen etwas völlig Fremdes. Weihnachten ist für viele Menschen etwas völlig Fremdes. Zum Beispiel ist Weihnachten in den Ländern, in denen die christlichen Glaubens-Begriffe wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, etwas völlig Fremdes. Weihnachten ist für viele Menschen etwas völlig Fremdes. In den Ländern, in denen die christlichen Glaubens-Begriffe verbreitet sind, ist Weihnachten etwas anderes.
Am 1. Oktober startete das neue Studienjahr an Pädagogischen Hochschulen. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogische Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Lebens-Partner getrennt. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sie arbeitet als Krisenpflege-Mädchen. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden musste. Sie hat die erste Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung in Wien gegründet. Die Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung ist eine Trennungs-Unterstützung in Wien. Die Trennungs-Unterstützungs-Unterstützung ist eine Trennungs-Unterstützungs-Unterstützung in Wien. Die Trennungs-Unterstützungs-Unterstützung wird in der Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung in Wien angeboten. Die Trennungs-Unterstützungs-Unterstützung kostet 240 Euro. Die Trennungs-Unterstützung wird in der Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung in Wien angeboten. Die Trennungs-Unterstützung wird in der Trennungs-Unterstützung in Wien angeboten. Die Trennungs-Unterstützungs-Unterstützung wird in der TrennungsUnterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung in Wien angeboten. Die Trennungs-Unterstützungs-Unterstützung wird in der TrennungsUnterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung in Wien angeboten. Die Trennungs-Unterstützung kostet 240 Euro. Die Trennungs-Unterstützung wird in der TrennungsUnterstützung in Wien empfohlen. Die Trennungs-Unterstützung wird in der TrennungsUnterstützung in Wien angeboten. Die Trennungs-Unterstützung wird in der TrennungsUnterstützung in Wien angeboten. Die TrennungsUnterstützung wird in der TrennungsUnterstützung in Wien angeboten. Die TrennungsUnterstützung wird in der TrennungsUnterstützung angeboten. Die TrennungsUnterstützung wird in der TrennungsUnterstützung in Wien angeboten. Die TrennungsUnterstützung wird in der TrennungsUnterstützung in der TrennungsUnterstützung angeboten. Die TrennungsUnterstützung in der TrennungsUnterstützung wird in der TrennungsUnterstützung in der TrennungsUnterstützung in Wien angeboten. Die TrennungsUnterstützung in der TrennungsUnterstützung wird in der TrennungsUnterstützung angeboten. Die TrennungsUnterstützung wird in der TrennungsUnterstützung angeboten. Die TrennungsUnterstützung wird in der TrennungsUnterstützung in Wien angeboten. Die TrennungsUnterstützung wird in der TrennungsUnterstützung in Wien angeboten. Die TrennungsUnterstützung wird in der TrennungsUnterstützung angeboten.
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die indische Weltraumbehörde sprach von einem technischen Problem an der Trägerrakete. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete mit flüssigem Wasserstoff.
Die Staats-Sachssekretärin Karoline Edtstadler verpasst dem Zivildienst eine kleine Änderung. Sie sagt, dass es künftig weniger Einsatz-Organisationen für Zivil-Dier geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem gibt es noch eine Art Staatskunde für Zivil-Dier. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivil-Dier zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Aber die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-Probleme bringen. Die Staats-Sachs-Sprecherin Karoline Edtstadler sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivil-Dier dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht sind.
Die meisten österreichischen Bezirks-Minister-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen bestellt hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Leute 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer-Spreads und 24 Schusswaffen ab. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Vorarlberg folgt diesem Beispiel, das Land bestellt Sicherheits-Schleusen. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Minister-Bereichen sowie im Landhaus eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. In den Bezirks-Minister-Bereichen gibt es auch Sicherheits-Schleusen. Die Sicherheits-Schleusen werden im Landhaus in St. Pölten installiert. Im Dezember 2018 wurden die Sicherheits-Schleusen auch im Landhaus in Linz installiert. Seit dem Jahr 2017 wurden dort 2721 Menschen kontrolliert. Von den Sicherheits-Schleusen wurden 83 Stichwaffen und 24 Schuss-Spreads abgegeben. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen installiert werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Bereichen eingesetzt werden.
Die Fußball-Bundesliga spielte am Sonntag, den 20. September 2018, um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt. Österreich gewann das Spiel 2:1 gegen Deutschland. Die Fußball-Bundesliga ist ein Fußball-National-Wettbewerb. Die Fußball-Bundesliga spielt in 5 Spielen. Deutschland spielte in 5 Spielen gegeneinander. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 20. September 2018, um 21.33 Uhr. Die Fußball-Bundesliga spielte am Sonntag, den 20. September 2018. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 21. September 2018, um 21.33 Uhr. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland. Die Fußball-Bundesliga spielte am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga. Die Fußball-Bundesliga spielt in Österreich gegen Deutschland. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland. Die Fußball-Bundesliga spielt in 5 Spielen. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland gegen die Fußball-Bundesliga Österreich. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland. Die Fußball-Bundesliga spielte am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland. Die Fußball-Bundesliga spielte am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland gegen die Fußball-Bundesliga Österreich. Die Fußball-Bundesliga spielte am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland gegen die Fußball-Bundesliga Österreich. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland gegen die Fußball-Bundesliga Österreich. Die Fußball-Bundesliga spielte am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland gegen die Fußball-Bundesliga Österreich. Die Fußball-Bundesliga spielte gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland gegen die Fußball-Bundesliga Österreich. Die Fußball-Bundesliga spielte am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die Frau ist am 24. Juni in Südafrika, Carletonville, bei Johannesburg, gestorben. Die Frau wurde am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenschauhaus ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenschauhaus ist eine Leichenhalle. Die Leichenschauhaus ist eine Leichenhalle.
Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Spenden für Obdachlose oder für Kinder zu sammeln. Obdachlose Obdachlose sind Menschen, die sich nicht selbst helfen können. Obdachlose sind Menschen, die sich nicht selbst helfen können. Obdachlose sind Menschen, die sich selbst helfen können. Obdachlose sind Menschen, die sich nicht selbst helfen können. Obdachlose brauchen oft warme Decken oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Obdachlose brauchen auch Kleidung, die sie nicht selbst tragen können. Obdachlose brauchen auch Kleidung, die sie nicht selbst tragen können. Obdachlose brauchen auch Geld. Obdachlose brauchen auch Kleidung, die sie selbst nicht tragen können. Obdachlose brauchen auch Kleidung, die sie selbst nicht tragen können. Obdachlose brauchen auch Essen. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu geben. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Bei den Wikingern gab es auch Frauen, die als Kriegerinnen kämpften. Ein Forscher hat ein Skelett von einem Wikinger begraben. Bei dem Skelett ist eine Frau entdeckt worden. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher haben die DNA von dem Skelett sequenziert und stellten fest, dass es sich zweifelsfrei um eine Frau handelt. Die Forscher fanden auch heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden auch heraus, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Sie fanden auch heraus, dass die begrabene Person sehr geschätzt und selbstverständlich war.
Die ORF-Zeitschriften werden von der Österreichischen Radio-Stiftung verwaltet. Die ORF-Zeitschriften werden von der Österreichischen Radio-Stiftung verwaltet. Die ORF-Zeitschriften werden von der Österreichischen Radio-Stiftung verwaltet. Die ORF-Zeitschriften werden von der Österreichischen Radio-Stiftung verwaltet. Die ORF-Zeischriften werden von der Österreichischen Radio-Stiftung verwaltet. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet auch die ORF-Zeitschriften. Die ORF-Zeitschriften werden von der Österreichischen Radio-Stiftung verwaltet. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet auch die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet auch die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet auch die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet auch die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet auch die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften.
Am 27. und 28. Februar wird Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un in Singapur treffen. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Asien. Nordkorea ist ein Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom- Präsident-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atomkraft-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-AtomAtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom--AtomAtom--Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom--Atom-Atom---Atom-Atom
Am 13. Juli 2018 fand in Wien der 13. Olympia-Tag statt. Die österreichische Ski-Schauspielerin Anna Gasser gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Anna Gasser ist eine Ski-Schauspielerin aus Österreich. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Anna Gasser ist eine Ski-Schauspielerin aus Österreich. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Die Ski-Schauspielerin Michelle Gisin gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Die Ski-Schauspielerin Michelle Gisin gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Die Ski-Schauspielerin Michelle Gisin gewann den Ski-Slopestyle-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Die Ski-Schauspielerin Michelle Gisin gewann den Ski-Slopestyle-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Die Ski-Schauspielerin Michelle Gisin gewann den Ski-Slopestyle-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipepe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Lauf.
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigten Verweigerung von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Schulungsverweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen.
Die 24-jährige Verena Preiner aus Österreich startete in den Damen-Wettkampf der Weltmeisterschaft in Doha. Sie gewann Bronze im Sieben-Kauf. Das ist ein Sieben-Kauf in der Leichtathletik. Verena Preiner fasst sich an den Kopf, dann geht sie in die Knie und legt sie auf die Tartanbahn im Khalifa Stadium. Das ist ein Stadion in Katar. Das ist ein Stadion in Katar. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leiterin. Sie startete in den Damen-Wettkampf der Weltmeisterschaft in Doha. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leiterin. Verena Preiner startete in den Damen-Wettkampf der Weltmeisterschaft in Doha. Bald war klar, dass Gold an die Britin Katarina Johnson-Thompson gehen wird, Silber war Nafissatou Thiam aus Belgien nicht mehr zu nehmen. Verena Preiner startete in den zweiten Wettkampftag. Verena Preiner landete nach 6,36 Metern auf Platz 4. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Verena Preiner lief als Zweite ins Ziel. Die 6.560 Punkte reichten für den Sieben-Kauf.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat bei einem Fußball-Spiel mit einem Affen-Lautz angesprochen. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen vom gestreckten Mittelfinger hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Everton Luiz verließ das Spiel unter Tränen. Er ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz hat das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den letzten Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Koch-Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Das hat starken Einfluss auf die ärmsten Menschen. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Am 26. April 1986 hat ein Atom-Reaktor in der Ukraine, Tschernobyl, explodiert. Die radioaktive Strahlung aus dem Atom-Reaktor hat weite Teile der Ukraine, Weißrussland und andere Länder der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen.
Seit 5 Monaten haben Graziela Oliveira und Gabriel Soares ein Paar. Sie sind 16, Gabriel Soares 15 und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Adoptiv-Mama ist die Mutter von Gabriel Soares. Die Adoptiv-Mama ist die Adoptiv-Eltern von Gabriel Soares. Graziela ist schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und per Auto-Stopp nach Rio de Janeiro gekommen. Dort wohnt sie jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der auch schon jahrelang auf der Straße lebt. Die Adoptiv-Mama ist die Adoptiv-Mama von Gabriel Soares. Die Adoptiv-Mama ist die Adoptiv-Eltern von Gabriel Soares. Die Adoptiv-Mama ist die Adoptiv-Eltern von Gabriel Soares.
Bei einer Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum gemacht. In einem Raum wurde zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit. Die Untersuchung zeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
In Oberpullendorf gibt es die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben wie sie verdienen. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht so viel Geld haben wie sie verdienen. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht so viel Geld haben wie sie verdienen. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben wie sie verdienen. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben wie sie verdienen. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben wie sie verdienen. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Manche von ihnen sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird die Pannonische Tafel immer wieder geholfen. Die Pannonische Tafel ist eine soziale Einrichtung. Die Pannonische Tafel ist in 6 Tagen die Woche geöffnet. Am 24. Dezember findet die Pannonische Tafel ihre Pforten. Zu Weihnachten bekommt man so manche Leckerbissen, die Kinder bekommen Geschenke. Um ihren Dienst weiter ausüben zu können, ist die Pannonische Tafel selbst auf Hilfe angewiesen. Katrin Jurenich vom Elternverein der Volksschule Jois ist gekommen, um 400 Euro für die Pannonische Tafel zu spenden. Damit werden die Weihnachtsgeschenke für bedürftige Kinder gekauft. Es fehlt noch ein Kühllaster, mit dem Lebensmittel transportiert werden. Die Pannonische Tafel hofft in Zukunft auf öffentliche Förderung.
In Indien ist ein starker Wirbelsturm aufgetreten. Der Wirbelsturm "Fani" ist am 7. November auf Land aufgetreten. Mehr als eine Million Menschen waren von dem Wirbelsturm in Sicherheit gebracht worden. Der Wirbelsturm hat sehr starke Windgeschwindigkeiten von 195 Stundenkilometern erreicht. Der Wirbelsturm zog in nordöstlicher Richtung über die Küstenregion und schwächte dabei auf eine Windgeschwindigkeit von 130 Stundenkilometern ab. Der Wirbelsturm hat viele Bäume aus dem Boden rissen und verursachte Überschwemmungen. Einige Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden nicht gemeldet. In Indien findet derzeit eine knapp 6wöchige Parlamentswahl statt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das – als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien im Winter gegründet wurde. Die Gruft ist eine Einrichtung von Schülern, die nur abends 2 Stunden geöffnet hat. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön für sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie sagt: "Für mich war es eine Familie". Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft, hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Susanne Peter sagt: "Die Sozialarbeit stößt dabei an ihre Grenzen". Fünf Therapeuten und Psychologen versehen derzeit in der Gruft ihren Dienst. Die sind ausgebucht.
Bundes-Kanzlerin Angela Merkel hat am 31. August 2015 bei einer Presse-Konferenz gefragt, ob sie einen bestimmten Satz mitgebracht hat. Der Satz "Wir schaffen das" ist ein richtiger Satz. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Die EU sollte mit Afrika mehr zusammenarbeiten, um zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland vor der Aufnahme vieler Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh war, dass vorrangig andere Staaten das Thema zu bewältigen hatten. Heute muss man einen längeren Atem haben, um in Europa insgesamt zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität von Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland schon im Jahr 2004 und 2005 viele Flüchtlinge an die Außen-Länder geschickt hat, damit umzugehen. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Angela Merkel sagte auch, dass man sich des Themas lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität von Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außen-Länder hat. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Länder hat. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Länder haben wird. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel sagte auch, dass man immer mit anderen Ländern zusammenarbeiten muss, um eine faire Lösung zu erreichen. Angela Merkel sagte auch, dass man immer mit anderen Ländern zusammenarbeiten muss, um eine faire Lösung zu erreichen. Angela Merkel sagte auch, dass man immer mit anderen Ländern zusammenarbeiten muss, um eine faire Lösung zu erreichen. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert hat. Angela Merkel sagte auch, dass es in Deutschland geltende Werte und Grundsätze gibt.
Im Regierungs-Plan von ÖVP und FPÖ sind Maßnahmen für eine Verbesserung der Qualität von Pflege und Betreuung festgehalten. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem einheitlichen Qualitäts-Zertifikat ein wichtiger Schritt gesetzt werden. Die Planungen sind jetzt fast abgeschlossen. Mit Beginn des neuen Jahres soll es für die 24-Stunden-Betreuung ein neues Qualitäts-Zertifikat geben.
Mervyn Rose ist 87 Jahre alt geworden. Mervyn Rose ist ein ehemaliger Tennis-Spieler aus Australien. Er spielte bei den Tennis-Turnieren in Australien, bei den US Open und bei den French Open. Mervyn Rose wurde im Jahr 1954 geboren. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Mervyn Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist eine ehemalige Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird auch die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde war die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war die Vorzeigechefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war eine Vorzeigechefin und gewiefte Taktikerin. In ihrer Zeit in Washington fiel etwa das Drama um Griechenland. Die Griechen sollten endlich ihre Steuern zahlen, verlangte die stets elegant gekleidete Frau mit den Silberhaaren 2012.
Atletico Madrid gewann gegen Olympique Marseille das dritte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das letzte Finale der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale war das letzte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale von Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille.
Forscher haben eine Untersuchung gemacht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Teilnehmer haben 18 Monate lang entweder einen Tanzkurs oder einen Ausdauer- und Dehnungskurs gemacht. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie etwa Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Die Forscher wollen nun gezielte Übungen entwickeln, die Demenz-Patienten helfen sollen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauenvolks-Begehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Damit könnte die Woche für weitere Begehren genutzt werden. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Termin für ein weiteres Volks-Begehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten für ein anderes Volks-Begehren 2 Millionen Euro an die Gemeinden ausgezahlt werden.
Die ÖBB wollen ab Sommer 2019 barrierefreie Fern-Züge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Menschen mit Seh-Behinderung brauchen Informationen, die an einem Bildschirm zu lesen sind. Blinde Menschen brauchen Informationen, die an einem Bildschirm zu lesen sind. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Allerdings sind die Reisen für US-Bürger noch immer nicht erlaubt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Bis 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird 32 Tage dauern. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2023 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden.
Im Jahr 2019 wird das neue Forschungs-Organisations-Gesetz in Kraft treten. Das Gesetz heißt, dass die Regierung die Daten von Patienten und Arzt an die Regierung weitergeben soll. Die Regierung will die Daten von Patient und Arzt um einen Dritten erweitern. Die Daten von Patienten und Ärzten sollen dann an die Regierung weitergegeben werden. Die Regierung will die Daten von Patienten und Ärzten weitergeben. Die Daten von Patienten und Ärzten sollen in Zukunft an die Regierung weitergegeben werden. Die Daten von Patienten und Ärzten sollen in Zukunft an die Regierung weitergegeben werden. Die Daten von Patienten und Ärzten sollen in Zukunft an staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen weitergegeben werden. Wer ein Forschungsinteresse hat, kann die Daten an die Regierung weitergeben. Wer ein Forschungsinteresse hat, kann die Daten an die Regierung weitergeben. Die Daten von Patienten und Ärzten sollen aber nicht an die Regierung weitergegeben werden. Die Daten von Patienten und Ärzten sollen nur an die Regierung weitergegeben werden.
Auf der Internet-Seite " Pinterest " gibt es viele Rezepte zum Selbermachen. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Rezepten. Die meisten Rezepte sind Kokosöl, ätherische Öle und Karottensamenöl enthalten. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte eignen sich nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte eignen sich nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte als natürliche und sichere Alternative zu kommerziellen Sonnenschutz-Produkten angepriesen werden. Die Untersuchung zeigt auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigt auch, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse zeigen auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen auch, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen auch, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigten auch, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigten auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigten auch, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse zeigen auch, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind.
Eritrea und Äthiopien befinden sich seit dem Jahr 1998 im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit im Jahr 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien haben sich ab 1998 wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Konflikt endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gibt immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschaft-Abkommen wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
Am Freitag, den 25. Juli hat der bulgarische Ministerpräsident Bojko Borissow den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist auch ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist auch ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist auch ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen zu, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen. Fast bei jedem Zweiten sinkt der Spiegel von Vitamin D. Vitamin D ist ein Vitamin-Kraftstoff, der vom Körper benötigt wird. Vitamin-D ist ein Vitamin-Kraftstoff. Vitamin-D ist ein Vitamin-Kraftstoff, der vom Körper benötigt wird. Vitamin-D ist ein Vitamin-Kraftstoff, der vom ganzen Körper benötigt wird. Vitamin-D ist ein Vitamin-Kraftstoff, der vom ganzen Körper benötigt wird. Vitamin-D ist ein Vitamin-Kraftstoff, der vom ganzen Körper benötigt wird. Vitamin-D ist ein Vitamin-Kraftstoff, der vom ganzen Körper benötigt wird. Vitamin-D ist ein Vitamin-Kraftstoff, der vom ganzen Körper benötigt wird. Vitamin-D ist ein Vitamin-Kraftstoff, der vom ganzen Körper benötigt wird. Vitamin-D ist ein Vitamin-Kraftstoff, der vom ganzen Körper benötigt wird. Bei einem Vitamin-D-Mangel kann es zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Bei einem starken Vitamin-D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, und zu Osteomalazie, einer Weichheit der Knochen kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin-D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind die Kinder nicht ausreichend mit Vitamin-D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen zu bringen. Ob tatsächlich ein Vitamin-D-Mangel vorliegt, kann nur durch einen Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, kann es als Vitamin-D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollte mit einem Arzt besprochen werden.
Am 30. April ist die U4-Sperre zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U4-Sperre ist eine komplette Erneuerung vom Gleis-Untergrund und der Gleise. Rund 57.000 Menschen sind täglich auf der U4-Sperre unterwegs. Sie empfehlen die Wiener Linien, auf andere Linien auszuweichen. Es gibt mehrere Möglichkeiten, um die U4-Sperre zu nutzen. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4-Sperre. Die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 werden in der Nähe von der U4-Sperre geführt. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4-Sperre besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute generell 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen.
Die Fußball-Europa-Weltmeisterschaft findet im Jahr 2016 in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Welt-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet im Jahr 2016 statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet im Jahr 2016 statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz war ein Schauspieler und Film-Produzent. Gary Kurtz wurde im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Seine Familie teilte ihm mit, dass Gary Kurtz an Krebs gestorben ist. Gary Kurtz war ein Schauspieler und Film-Produzent. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch.
Viele Menschen haben Probleme, sich mit komplizierten Kollegen zu identifizieren. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Es kann helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Es kann aber nicht sein, dass der Rechthaber zu Recht bekommt, wenn er zu Recht gibt. Das gegenteilige Verhalten ist nicht gut für den Rechthaber. Wenn der Rechthaber zu Recht kommt, sollte er auch Recht geben. Der Sturkopf Der Sturkopf kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächs-Strukur hinzuführen. Der Kommunikations-Experte sagt, dass der Sturkopf zuhören sollte, um zu verstehen, was die anderen sagen. Wenn der Sturkopf zuhören will, sollte er das Gespräch einfach beenden. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternative Nobelpreis ehrt Menschen, die sich für die Rechte von Menschen in der Gesellschaft einsetzen. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die sich für die Rechte von Menschen in der Gesellschaft einsetzen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Oft bekommt der Alternativen Nobelpreis weniger bekannte Menschen die Auszeichnung. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Frieden, Menschenrechte und Umwelt vergeben. Einige Male hat Edward Snowden die Auszeichnung bekommen. Edward Snowden bekam den Preis 2014, weil er mit Mut und Kompetenz das beispiellose Ausmaß von staatlicher Überwachung enthüllt hat. In der schwedischen Regierung gab es große Aufregung. Abholen konnte Snowden, der seit 2013 in Russland im Exil lebt, die Auszeichnung nicht. Astrid Lindgren, die weltweit wohl berühmteste Schwedin, hat den Alternativen Nobel-Preis 1994 bekommen. Die Stiftung vergab der Kinderbuch-Autorin den Preis für ihren "lebenslangen Kampf für die Rechte von Kindern".
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus China mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Flugzeuges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Flugzeug getroffen hatte. Die Passagiere hatten die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht, dass ein Flugzeugtriebwerk kein "Glücksbrunnen" ist.
Der Kaffee-Giganten Starbucks hat in Italien 300 neue Starbucks-Filiale eröffnet. Starbucks ist ein Kaffee-Giganten aus den USA. Starbucks ist bekannt für seine Kaffee-Produkte wie Espresso und Cappuccino. Die Starbucks-Filiale soll in den nächsten 6 Jahren in Italien eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten italienischen Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde jedoch auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand eröffnet werden. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Die Polizei hat die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch einen guten Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Format ist eine Eigen-Produktion von der Polizei. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch einen professionellen Austausch mit den Polizei-Einheiten. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung der Sendung einzugreifen, wird man die Sendung einstellen.
Von einem "politischen Kuhhandel" spricht Kurt Wilhelm, Betreiber von einem Honig und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linien-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut und zwecks Vermeidung von Hitze-Einseln begrünt wird, hat der Bezirks-Vorsteher Markus Reiter abgelehnt. Siebenstern-Viertel ist das Sieben-Viertel in Wien. Siebenstern-Viertel ist das Sieben-Viertel von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirks-Viertel von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Sieben-Viertel von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirks-Viertel von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirks-Viertel von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirks-Viertel von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirks-Viertel von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk vom Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Vier ist das Bezirk von Wien. Siebenstern. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird die neue Chefin vom Bundesheer werden. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Dort arbeitete sie zuletzt als Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die Koch-Doku "Kitchen Impossible". Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Doku. Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Doku von Vox. Die Koch-Doku heißt "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich". Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Gäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Doku heißt "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich". Am Sonntag, 8. Jänner startet die Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich". Dabei kocht ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst ist die Chefin von dem Verein für Konsumenteninformation. Katrin Mittl-Jobst ist die Chefin von dem Verein für Konsumenteninformation. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die 5 größten Ärgernisse von den Konsumenten in Österreich sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten von den Verpackungen kommen. Die meisten Ärgernisse von den Konsumenten finden sich auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check. Katrin Mittl-Jobst meint, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten von den Verpackungen kommen, die mehr versprechen als sie tatsächlich sind. Die meisten Ärgernisse von den Konsumenten finden sich auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten von den Verpackungen kommen, die mehr versprechen als sie tatsächlich sind. Ein Beispiel ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei den Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei den Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei den Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei den Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei den Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei den Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei den Traube-Früchteriegel wird Bananenflocken. Bei den Traube-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei den Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananen auch Bananenflocken. Bei den Traubeer-Früchteriegel wird Bananen gemacht. Bei den Traube-Früchteriegel wird Bananenflocken.
Der syrische Präsident, Baschar al-Assad, hat die Waffen-Übernahme für Syrien als "historische Gelegenheit" und eine Chance, die nicht verspielt werden muss. Die Waffen-Übernahme wird um Mitternacht in der russischen Hauptstadt Moskau in Kraft treten. Der russische Präsident, Wladimir Putin, hat die Waffen-Übernahme für Syrien als "historische Gelegenheit" für eine politische Lösung vom syrischen Bürgerkrieg begrüßt. Die Waffen-Übernahme wird um Mitternacht in Kraft treten. Die Waffen-Übernahme wird von der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositions-Gruppen in Syrien beschlossen. Die Regierung von Assad und die Oppositions-Gruppe "Al-Nusra-Front" sind von der neuen Waffen-Übernahme ausgenommen. Al-Nusra-Front heißt die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Das berichtet die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Asia Bibi ist mit ihrer Familie in Kanada verheiratet. Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt worden. Im Jahr 2014 wurde Asia Bibi zum Tode verurteilt. Ein Gericht in Pakistan hat Asia Bibi zu Tode verurteilt. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition zur Überprüfung der Freilassung von Asia Bibi ab. Das haben Menschenrechtler, Hilfs-Organisationen und Politiker begrüßt. Seitdem steht einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Fast-Food-Werbung sehen. Kinder, die viel Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die viel Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Die Eltern berichteten, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die wenig Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die wenig Werbung sehen. Das Ergebnis zeigte, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflusst als das gute Vorbild der Eltern. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Ernährung bei Kindern zunichte gemacht werden.
Am Klinikum Fürth hat eine Patientin ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Patientin gebracht. Die Patientin hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das Team von der Palliativ-Station hat das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Die Patientin konnte ihre "Dana" streicheln. Die Aktion wurde im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben darüber berichtet. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Das Team von der Palliativ-Station versuche, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd mit dem Hänger zu bringen. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen.
Alexander Van der Bellen wurde am 17. November im Alter von 74 Jahren verstorben. Van der Bellen war mit Brigitte Van der Bellen sehr eng verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer. Die Präsidentschafts-Sattel wird die Privatsphäre der Familien respektieren. Van der Bellen hat wegen der schweren Erkrankung im engsten Familienkreis abgesagt und eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen. Die Präsidentschafts-Sattel ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Kakadus benutzen aus verschiedenen Materialien Werkzeuge, um an die Nuss heranzukommen. Die Kakadus haben schon zuvor Werkzeuge aus dem Käfig herausgebrochen, um Futter in die Reichweite zu schieben. Die Forscher haben jetzt die Fähigkeiten von den Kakadus etwas genauer untersucht. Wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. In dieser Box hatte ein Loch mit knapp eineinhalb Zentimetern Durchmesser, durch das die Kakadus die Nuss etwa mit einem Stäbchen von der Box herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern nur Rohmaterialien. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabeln. Die beiden schätzten dabei sehr gut ab, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste. Die Forscher sagten: "Ihr Erfolg bestätigt, dass Goffini-Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können, die sehr schwierige Manipulations-Muster voraussetzen", sagt Alice Auersperg vom Messerli Forschungs-Institut der Veterinärmedizinischen Universität Wien.
In der Arktis beginnt der Frühling früher als noch vor 10 Jahren. Die Arktis ist eine Region in der Antarktis. In der Arktis wird das Frühjahr bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Denkbar ist, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung koordinieren können. Die Forscher fürchteten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten.
Der Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Polizisten führten Bill Cosby in Handschellen aus dem Gerichtssaal in Norristown in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Bill Cosby ist ein bekannter Schauspieler und Schauspieler aus Amerika. Bill Cosby ist 81 Jahre alt. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Bill Cosby ist ein bekannter Schauspieler aus den USA. Bill Cosby ist ein bekannter Schauspieler aus den USA.
Ab 2. September wird auf der linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Am 13. Dezember wird die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht.“ Zweifelsohne wird die Baustelle verzögerungen verursachen. Immerhin sind täglich 20.000 Autos in dem Bereich unterwegs. Peter Lenz sagt: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht man den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Erneuerung fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird in den ersten 2 Jahren kostenlos.
WhatsApp hat in vielen Ländern in Asien damit zu kämpfen, dass Falsch-Nachrichten verbreitet werden. In Indien wurde ein Limit von 20 Empfängern von WhatsApp installiert. Das ist ein Limit von maximal 5 Empfängern von WhatsApp. In Indien wurde ein neues Limit von 20 Empfängern von WhatsApp installiert. In Indien wurde ein neues Limit von maximal 5 Empfängern von Whatsapp installiert. WhatsApp ist in Indien für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Morde bekannt. In Indien wurde ein neues Limit von maximal 20 Empfängern von WhatsApp installiert. Das Limit von maximal 5 Empfängern von WhatsApp wurde ursprünglich im Juli in Indien installiert. Die WhatsApp-App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht, nachdem sich Falsch-Nachrichten über WhatsApp verbreiteten.
Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wild-Bienen. In Amerika oder Australien gibt es eine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und den Wild-Bienen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und den Wild-Bienen.
Es ist bald Wochenende und es gibt genügend Zeit, um das werktägliche Schlaf-Defizit auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt? Das Wochenende kann nicht alles retten, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Die Forscher haben 36 junge Menschen in ein Schlaflabor genommen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochen-Rhythmus: Fünfmal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage beliebig lange ausschlafen. Danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, Insulin-Sensibilität und der Spiegel vom Schlaf-Hormon kontrolliert. Das Ergebnis überrascht: Der ausgiebige Wochenend-Schlaf brachte nicht automatisch positive Effekte für die Gesundheit. Die Teilnehmer der zwei Gruppen mit dem eingeschränkten Schlaf-Defizit snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende der Untersuchung eine geringere Insulin-Sensibilität. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringfügigen Verbesserungen, aber sobald der Werktags-Rhythmus wieder einsetzte, waren diese aber wieder verschwunden.
Katharina Reitl ist eine Tierärztin. Katharina Reitl sagt, dass Katzenschnupfen gefährlich ist. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für den Schnupfen nicht einfach klären. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm. Eine negative Befundung heißt nicht, dass die Katze gesund ist. Eventuell wurde genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Schnupfen gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden.
In Wien gibt es 28 Pferde-Fiaker-Betriebe. Die Pferde-Fiaker-Betriebe werden von der Stadt Wien betrieben. Die Stadt Wien hat beschlossen, dass die 375 Wiener Pferde-Fiaker-Pferde künftig hitzefrei arbeiten dürfen. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie hitzefrei. Die Pferde-Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Boden-Markierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze für die Pferde-Fiaker-Betriebe bestimmen. Die Polizei und das Veterinäramt kontrollieren, ob alle Auflagen eingehalten wurden. Die Pferde-Fiaker-Pferde haben schon jetzt an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheitszustand überprüfte Pferde-Pferde. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen. Die Pferde-Fiaker-Betriebe werden auch mit einer Reduzierung der Einsatzzeiten unterstützt. Diese Zeiten werden benötigt, um den Kundenwünschen nachzukommen. Die Pferde-Betriebe-Expertin Martina Michelfeit sagt, dass bereits jetzt Fiaker-Pferde nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer drei bis zwölf Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet werden. Die Pferde-Betriebe-Expertin Martina Michelfeit sagt, dass bereits jetzt Fiaker-Pferde nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer drei bis zwölf Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet werden. Die Pferde-Betriebe-Expertin Martina Michelfeit sagt, dass die Fiaker-Pferde auch mit der Reduzierung der Einsatzzeiten unterstützt werden. Diese Zeiten werden benötigt, um den Kundenwünschen nachzukommen.
In fast 500 Städten werden am 15. März weltweite Klima-Protesten stattfinden. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Schweden für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr " Schulstreik fürs Klima" fand Tausende Menschen in aller Welt. Die Aktivistin Greta Thunberg hat sich zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung gemacht. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten weltweit sind am Sonntag tausende Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. In New York nahmen viele Menschen an der Aktion teil. Die Veranstaltung war 2002 in New York von der Performance-Gruppe Improv Everywhere ins Leben gerufen worden. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen viele auch von Schneefall nicht vom Mitmachen ab. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzen-Anwärterin an. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund hat sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm, der im Vorjahr beinahe die Rot-Grüne-Koalition mit der SPÖ sprengte. Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 bei den Grünen. Sie ist seit November 2010 Vizebürger-Anwärtin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Als Frau mit Migrationshintergrund hat sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt.
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien haben Elefanten ihr neues Bade-Becken in vollen Zügen genießen. Elefanten sind für die heißen Temperaturen gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Die Elefanten duschen vor dem Baden. Bei den Elefanten ist es wie bei uns. Am Anfang kostet das Reingehen etwas Überwindung. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie viel lieber hinein. Die Elefanten fressen sogar während des Badens. Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
Österreichs Fußball-National-Mannschaft ist in der EM-Qualifikation wieder voll im Rennen. Mit dem 4:1 gegen Nordmazedonien gewann die Mannschaft den zweiten Sieg in Folge. Die Mannschaft spielte in der Gruppe G auf Platz 3 und liegt nur noch einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen zweiten Platz, der zur Teilnahme an der EURO 2020 berechtigt ist. Für Franco Foda ist der Sieg in dieser Höhe sehr gut. Die Mannschaft hat bewiesen, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Schönheitsfehler gab es beim klaren Sieg in Skopje. Martin Hinteregger hat das Eigentor von Martin Hinteregger nach einem Missverständnis mit Goalie Heinz Lindner und die mangelnde Effizienz. Franco Foda ist zufrieden mit dem Sieg. "Wenn man etwas kritisieren muss oder darf, dann die Chancenauswertung. Wir hätten das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch wir sind zufrieden", sagte Franco Foda. "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten 3:1 oder 4:1 führen müssen. Beim Eigentor waren wir leider unaufmerksam, sind aber trotzdem zurückgekommen". Selbst beim Stand von 0:1 hatte Franco Foda keine Zweifel an einem österreichischen Sieg. "Wir haben ein ähnliches Spiel in Israel erlebt, wo wir auch in der ersten Hälfte viele Chancen hatten. Doch ich war mir ziemlich sicher, dass wir es drehen werden, weil wir extrem gut gespielt haben." Die Mannschaft hat über 90 Minuten sehr konzentriert gespielt und auch schon in anderen Länderspielen gut kombiniert. Franco Foda meinte, dass die Mannschaft die beste Leistung seit vielen Monaten ablieferte. Jetzt gilt es, die positiven Ergebnisse für den nächsten Lehrgang mitzunehmen. Im September sollten Spieler wie David Alaba, Julian Baumgartlinger oder auch Florian Grillitsch wieder dabei sein, die unter Franco Foda zum Stamm zählen.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin von den Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Am 22. Juni feiert der Fußball-Verantwortliche Danilo Zennaro ein internationales Spiel gegen den Fußball-Verantwortlichen FC Mariahilf in Wien. Der Fußball-Verantwortliche Danilo Zennaro ist der Verantwortliche der Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Das Team wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Mitarbeiterinnen gehören auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Danilo Zennaro ist der Verantwortliche der Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Der Verantwortliche Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Der Verantwortliche Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist auch der Verantwortliche für die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist auch der Verantwortliche für die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist auch der Verantwortliche für die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist der Verantwortlicher für die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Fußball-Mannschaft vom Vatikan.
Die Spanische Treppe in Rom ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe wurde im Jahr 2016 für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist durch die Luftverschmutzung in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen Städten in Italien gibt es strengere Regeln, um die Touristen-Attraktionen besser zu schützen. In Venedig mussten zwei Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" heißt "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" wird in Wien eröffnet. Das "Fettleber-Zentrum" heißt "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" heißt "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" heißt "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" heißt "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" heißt "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" heißt "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich gab es einen schweren Unfall. Der schwere Unfall hatte ein Todes-Opfer, einen Schwer-Opfer und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Der Todes-Opfer stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Todes-Opfer ist ein 32 Jahre alter Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist ein Verein aus Deutschland. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für die Sicherheit von Fahrzeugen arbeitet. Der TÜV ist ein Verein aus Deutschland. Der Unfall-Opfer ist ein 32 Jahre alter Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist ein Verein aus Deutschland. Der Unfall-Opfer war laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Mann hatte sich mit einem neuen Anlagenteil beschäftigt. Während der Abnahme wurde der Unfall passiert. Es hat eine hohe Hitze-Erscheinung gegeben. Dadurch wurden selbst Autos auf dem Parkplatz geschmolzen. Auch der Schwer-Verletzte, der von der "Christophorus 9" ins AKH Wien geflogen wurde, ist ein österreichischer Staatsbürger. Unter den Leicht-Verletzten sind laut Polizei je 2 serbische und rumänische Staatsbürger. Sie sind Holub zufolge überwiegend in Österreich wohnhaft.
Sechs neue Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sind 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammen mit Lkw geplant. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits 8 Sicherheitspoller und 8 Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die neue Sicherheitspoller sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein.
Kurz nach dem Beginn einer neuen Waffen-Rüge in Syrien hat es in der nordsyrischen Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten vom syrischen Regime und Rebellen gegeben. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom Regime hätten den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldete hingegen, "Terror-Organisationen" hätten Bustan al-Qasr angegriffen.
In Österreich wurde eine Untersuchung zum Thema Internet-Betrug durchgeführt. Die Untersuchung zeigt, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert ist. Deshalb ist Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Die Experte Thorsten Behrens, Geschäftsführer vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen und Projektleiter der Watchlist Internet, sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungsaufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware, Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Viele Kunden schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkasso-Bürosten oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungsaufforderungen nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich vom Internet Ombudsmann kostenlos beraten lassen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internet-Nutzern gestiegen ist. Wenn den Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, recherchieren 44,3 % im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Knapp 30 % sehen sich das Impressum an. Auch das Güte-Siegel, als Zeichen für seriöse Online-Anbieter, spielen eine wichtige Rolle. 17 % überprüfen, ob der Anbieter mit einem Güte-Siegel sicherheits-zertifiziert ist. Freunde und Bekannte und unabhängige Informations-Plattformen wie die Watchlist Internet werden von jeweils 12 % direkt als Informationsquelle konsultiert. Immerhin 37,5 % geben an, dass sie nicht beim Anbieter einkaufen, wenn ihnen dieser seltsam oder unseriös vorkommt.
In Süd-Russland wurden 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch in der gleichen Stelle gefunden. Das Loch wurde entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück gemacht. Die meisten Patienten überlebten die Operation. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Wien geboren. Sein größter Hit war "Geh no ned furt". Mit Liedern wie "Ballade von ana hoatn wochn", "Dowitschenja Jugoslawija" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde Sigi Maron bekannt. Bekannt wurde er auch durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierter er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl.
In der April-Ausgabe vom Magazin " Konsument " wurden 8 Produkte untersucht. Die Untersuchungen haben gezeigt, dass die vorgewaschenen Blattsalate sehr Keim-belastent sind. Die vorgewaschenen Blattsalate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Die vorgewaschenen Blattsalate wurden fachgerecht gelagert und im Labor untersucht. Die Keim-Bewertung war so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Die Untersuchungen haben auch festgestellt, dass die Keim-Bewertung bei abgepackten Salaten sehr hoch ist. Die Untersuchungen haben auch festgestellt, dass die Keim-Bewertung bei abgepackten Salaten sehr hoch ist. Bei einem Produkt wurde 450.000 Keim-Bewertungen gemessen. Bei Hefe-Pilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmel-Pilzen kontaminiert. In einer anderen Probe fanden sich auch noch Listerien.
Das französische Mode-Hersteller Lacoste hat ein neues Polo-Shirt entworfen. Das Polo-Shirt heißt "Krokodil". Das Polo-Shirt heißt "Krokodil". Es wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler René Lacoste wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als "Krokodil" bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Bekleidungs-Firma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Polo-Shirt heißt "Krokodil". Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County in den Vereinigten Staaten von Amerika, werden 17 neue Richterinnen gewählt. 17 der 19 Richterinnen wurden im Zuge der kürzlich abgehaltenen Midterm Elections neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis bei den Zwischen-Wahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Kandidat Beto O'Rourke in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz.
Am 1. Jänner 2019 heiraten gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Das ist die Gesetzes-Ergänzung, die es für gleichgeschlechtliche Paare erlaubt, zu heiraten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung bereichern. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung bereichern. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung bereichert haben. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation und ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation und ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation und ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation und ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren.
In Rom, der Hauptstadt von Italien, gibt es seit einigen Tagen leere Wasserleitungen. Die Leitungen sind lecker geworden, als sie vorher waren. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Leitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner von Monteverde haben die Leitungen abgedreht, weil sie kein Geld für die Reparatur da sind. Sie haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken sind. Die Bewohner von Monteverde haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken waren. Sie haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken waren. Die Bewohner von Monteverde haben die Leitungen abgedreht, weil sie kein Geld für die Reparatur haben. Sie haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken waren. Die Bewohner von Monteverde haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken waren. Die Bewohner von Monteverde haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken waren. Die Bewohner von Monteverde haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken waren. Sie haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken waren. Die Bewohner von Monteverde haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken waren. Die Bewohner von Monteverde haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken waren. Die Bewohner von Monteverde haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken waren. In wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand vom Bracciano-See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagt: Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten.
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und Juni 2 Verhandlungs-Verhandlungen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen.
Die Weltgesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern weltweit bedroht sind. Die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt ist in den letzten 20 Jahren stark gefährdet. Die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in den letzten 20 Jahren ist ins Stocken geraten und wird sich wieder rückläufig entwickeln. Helen Clark, die ehemalige Premier-Ministerin von Neuseeland, sagte: "Es wird geschätzt, dass 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind, ihr Entwicklungspotenzial nicht zu erreichen. Noch besorgniserregender ist, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck bedroht ist." Klimawandel als größtes Problem Das wohl größte Problem für die Zukunft der Kinder ist der Klimawandel. Dem Bericht zufolge würde eine globale Erwärmung um 4 Grad Celsius bis zum Jahr 2100 verheerende gesundheitliche Folgen für Kinder haben. Diese sind auf die Verbreitung von Krankheiten wie Malaria und Denguefieber zurückzuführen. Die Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungschancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen. Auch Österreich liegt in diesem Ranking auf Platz 19 von 180. Berücksichtigt man die CO2-Emissionen pro Kopf, so liegen Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich ist beim Nachhaltigkeits-Ranking nicht gut. Es reichte nur zu Rang 149. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissions-Ziele von Kindern bis zum Jahr 2030 zu erfüllen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam. Anthony Costello, einer der Autoren vom Bericht, sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen. Es gibt Belege dafür, dass Kinder in einigen Ländern allein im Fernsehen bis zu 30.000 Werbespots sehen. Anthony Costello sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen." Die Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklung-Schancen. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen. Österreich liegt in diesem Ranking auf Platz 19 von 180.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat vom EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat vom EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber sagt: "Ich bleibe in einer Zeit, in der die alten Dämonen Europas wieder auferstehen, nicht zu Hause". Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber sagt: "Ich kandidiere nicht zuletzt, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Sie werde unterlaufen von Regierung, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas exerzieren". Noch ein neuer Name Es handle sich aber um keine konventionelle Kandidatur, stellte Voggenhuber klar. Er kandidiere unabhänig, mit der Unterstützung der Liste Jetzt. Um diese Unabhängigkeit im EU-Wahlkampf zu unterstreichen, wird er weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz ins ins Rennen gehen.
Der Ocean Park in Hongkong trauert um den bisher ältesten in Gefangenschaft lebenden Panda. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war so entkräftet In den letzten Tagen hat sie stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm zurück. Sie war so entkräftet, dass sie eingeschläfert wurde. Aus ethischen Gründen, und um Jia Jia zusätzliches Leid zu ersparen, hat Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutzministerium sowie der Ocean Park entschieden, dass sie eingeschläfert wird.
Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er wurde mit 96,6 Prozent gewählt. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich.
Am 1. Jänner gab es in Wien wieder den Silvester-Pfad. Der Silvester-Pfad ist eine Veranstaltung, bei der sich viele Menschen zusammenschließen und feiern. Am Silvester-Pfad gab es auch ein Feuerwerk. Am 1. Jänner gab es am Rathausplatz und am Prater Feuerwerke. Am 1. Jänner gab es auch ein Neujahrs-Konzert von den Wiener Philharmonikern. Am 1. Jänner gibt es ein Live-Übertragungs-Angebot. Am 1. Jänner um 11.00 Uhr wird das Neujahrs-Konzert von der Wiener Philharmonikern live übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Konzert gezeigt.
Der französische Mode-Unternehmen L'Oréal hat eine neue Mode-Kampagne für Frauen ausgeschrieben. Das Model Hidschab wurde für die neue Kampagne ausgewählt. Hidschab ist ein Mädchen mit langen, dichten und glänzenden Haaren. Hidschab wurde für die neue Kampagne ausgesucht. Hidschab ist ein Mädchen mit langen langen, dichten und glänzenden Haaren. Hidschab wurde für die neue Mode-Kampagne von L'Oréal ausgesucht. Hidschab ist ein Mädchen mit langen, dichten und glänzenden Haaren. Hidschab wurde für die neue Mode-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Hidschab ist ein Mädchen mit langen, dichten und glänzenden Haaren. Hidschab wurde für die neue Mode-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Hidschab ist ein Mädchen mit langen langen, dichten und glänzenden Haaren. Hidschab wurde für die neue Mode-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Hidschab ist ein Mädchen mit langen langen, dichten und glänzenden Haaren. Hidschab wurde für die neue Mode-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Hidschab ist ein Mädchen mit langen, dichten und glänzenden Haaren. Hidschab wurde für die neue Mode-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Hidschab ist ein Mädchen mit langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen genommen. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. Juni findet auf der Donauinsel ein Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die vom 23. Juni bis 25. Juni stattfindet. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest ist das Donauinsel-Festival. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Die TVthek wurde überarbeitet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Studios gebündelt wird. Damit bekommt die regionale Berichterstattung einen höheren Stellenwert auf der TVthek. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Außerdem gibt es auf der TVthek Hinweise auf kommendes Programm. Hinweise auf kommendes Programm gibt es auch auf der TVthek.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Ankerbrot ist eine Traditions-Bäckerei aus Wien. Ankerbrot ist eine Traditions-Bäckerei aus Österreich. Ankerbrot hat 110 Filialen in Österreich und beschäftigt 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 gab Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen anderen Tiefkühl-Lieferanten als Ankerbrot ausgelistet. Der Versuch, Diskonter Hofer als Kunden zu gewinnen, ist erst im Jahr 2017 gelungen. Der Vorstand von Ankerbrot meint, dass im Jahr 2017 der Turnaround erfolgt sein wird.
In Österreich werden Türen im Jahr 2015 mit 130,3 Millionen Euro verkauft. Das sind mehr als doppelt so viele Einbrüche wie im Jahr 2014. Die Türen werden nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Bei Einfamilienhäusern ist nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheitstür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen eingebrochen wird. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sein Hab und Gut am besten vor Einbrechern schützt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein EinbruchsOpfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein EinbruchsOpfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Ein EinbruchsOpfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt.
Kobe Bryant war ein ehemaliger Basketball-Spieler aus Los Angeles. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte von 1998 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und ihre 13 Jahre alte Tochter Gianna. Bryant war ein begeisterter Basketball-Spieler. Er ist auch ein begeisterter Hobby-Basketball-Spieler. Er war von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter.
Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich.
In den USA haben die Demokraten Tom Perez gewählt. Tom Perez ist ein Bürgerrechts-Anwalt und frühere Arbeitsminister. Tom Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist die neue Präsidentin der USA. Tom Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist eine Republikanerin aus dem Irak. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Tom Perez auf 235 Stimmen, Keith Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv. Tom Perez steht aber dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Ganden-Aktion werden in Österreich 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vor Weihnachten aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen worden.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflegekräfte gebraucht. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege und Soziale Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die in Pflege und Soziale Berufe einsteigen wollen. Die Ausbildungsstätten werden von der neuen Höheren Lehranstalt für Soziale Arbeit und Pflege in Niederösterreich, in Gaming, in Niederösterreich, eröffnet. Mit der neuen Höheren Lehranstalt für Soziale Arbeit und Pflege in Gaming soll ab Herbst ein Lückenschluss gelingen, indem bereits 15-Jährige in den Pflegebereich geholt werden, obwohl gesetzlich erst 17 Jahre in der Pflege arbeiten dürfen.
Roger Federer hat in Wimbledon gewonnen. Roger Federer gewann 7:6, 7:6, 7:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale von Wimbledon. Roger Federer gewann 7:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale von Wimbledon. Roger Federer gewann das Finale von Wimbledon mit 7:6, 7:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale von Wimbledon. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 6:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 8:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 8:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 8:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 12:12. Roger Federer gewann das Finale mit 12:12. Roger Federer gewann das Finale mit 12:12. Roger Federer gewann das Finale mit 12:12. Roger Federer gewann das Finale mit 12:12.
Die Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Die Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser verwenden. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, der Polizei-Einheiten zur Bekämpfung der Straßenkriminalität (EGS), ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheiten Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag, 1. Mai 2018 darf die Polizei-Einheit Cobra ab sofort einen Taser benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag, 1. Mai 2018 darf die Polizei-Einheit Cobra ab sofort einen Taser benutzen. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn zum Beispiel Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Einsätzen, wo mit Messer-Angriffen zu rechnen ist, sollte der Taser daher auch am Ort des Geschehens sein.
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) ist eine Einkaufs-Gesellschaft in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die VEDES ist eine Einkaufs-Gesellschaft, die 1000 Spielzeughändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz mit Spielwaren beliefert. Die VEDES ist eine Einkaufs-Gesellschaft mit Sitz in Nürnberg. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung zeigt, dass für Pflanzenschutzmittel kein erhöhtes Risiko für Glyphosat ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Wurst oder Schinken. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Schinken und Wurst.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag mit Christoph Freund unterschrieben. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos will 820 000 Euro für den Friedens-Preis an die Opfer vom Bürgerkrieg in Kolumbien spenden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
Auf der Harry Potter Convention in Niederösterreich, Bezirk Horn, konnten sich viele Fans von den Filmen Harry Potter und Lucius Malfoy ausprobieren. Harry Potter und Lucius Malfoy sind bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Harry Potter und Lucius Malfoy sind zwei bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Auf der Harry Potter-Konferenz in Niederösterreich, Bezirk Horn, konnten sich viele Fans ausprobieren, wie man die Zauber-Kenntnisse verbessern kann. Harry Potter und Lucius Malfoy sind bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Der Harry Potter und Lucius Malfoy sind bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Der Harry Potter und Lucius Malfoy sind auch bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Der Harry Potter und Lucius Malfoy-Film ist auch bekannt als Harry Potter und Lucius Malfoy. Der Harry Potter und Lucius Malfoy ist auch bekannt als Harry Potter und Lucius Malfoy. Harry Potter und Lucius Malfoy ist auch bekannt als Lucius Malfoy. Harry Potter und Lucius Malfoy sind auch bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Harry Potter und Lucius Malfoy sind auch bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Harry Potter und Lucius Malfoy sind auch bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Harry Potter und Lucius Malfoy sind auch bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Harry Potter und Lucius Malfoy sind auch bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Harry Potter und Lucius Malfoy sind bekannt. Harry Potter und Lucius Malfoy sind auch bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Harry Potter und Lucius Malfoy sind bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film.
Der Präsident von Amerika, Donald Trump, hat am 3. November seinen Freispruch aus dem Impeachment-Verfahren verkündet. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA. Er ist der Präsident von den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2020 wird in den USA eine Präsidenten-Wahl statten. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Der Präsident von Amerika, Donald Trump, hat am 3. November seinen Freispruch aus dem Impeachment-Verfahren verkündet. Damit ist das Impeachment-Verfahren beendet. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Im Jahr 2020 werden die Präsidentenwahlen in den USA stattfinden. Der Präsident von Amerika, Donald Trump, wird im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 in den USA stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden.
Am 25. Jänner findet wieder der österreichische Akademikerball statt. Der Akademikerball findet in der Wiener Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ und die österreichische FPÖ zusammenkommen. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ und die österreichische FPÖ zusammenkommen. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ und die österreichische FPÖ zusammenkommen. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ und die österreichische FPÖ zusammenkommen. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ und die österreichische FPÖ zusammenkommen. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ und die österreichische FPÖ zusammenkommen. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichischen FPÖ und die österreichische FPÖ zusammenkommen. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ und die österreichische FPÖ zusammenkommen. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichischen FPÖ und die österreichischen FPÖ zusammenkommen. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ und die österreichische FPÖ zusammenkommen.
Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist 2300 Kilometer lang. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher waren als sonst. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke untersucht. Die Untersuchungen zeigen, dass bereits 1500 Kilometer von der sogenannten Korallenbleiche betroffen sind. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Untersuchungen zeigen, dass Korallenbleiche bereits 2 Drittel vom Great Barrier Reef betroffen sind. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke untersucht. Die Untersuchungen zeigen, dass bereits 1500 Kilometer von der Korallenbleiche betroffen sind. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat im Jahr 2017 800 Korallenstöcke untersucht. Die Untersuchungen zeigen, dass bereits 2 Drittel vom Great Barrier Reef betroffen sind. Wie das Great Barrier Reef gerettet werden könnte Die schwersten neuer Schäden betreffen den mittleren Teil vom Great Barrier Reef. Im vergangenen Jahr waren vor allem Korallenstöcke ausgebleicht. Nur im Süden sind die Stöcke noch heil. Die Forscher hatten 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke untersucht. Grundlage dafür sind Luftaufnahmen. Der Wissenschaftler John Kerry sagte, nach 1998, 2002 und 2016 sei dies bereits die vierte Korallenbleiche, von der das Great Barrier Reef betroffen ist. Bislang lagen zwischen den Bleichen immer einige Jahre, in denen sich das Great Barrier Reef erholen konnte.
Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Tierschützer verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom wurden Zwillings-Babys geboren. Andrea und Fabio wurden am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra entdeckt. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte.
Die österreichische National-Mannschaft hat heute ein Spiel gegen Kroatien geführt. Das Spiel fand in Bordeaux statt. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichischen National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichischen National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannation spielte gegen Tschechien.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das neue Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das neue Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Die Arbeitszeit-Gesetze wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Die Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Die Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Die Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Die Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen.
Die Regierung der Niederlande hat im Mai beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden nicht mehr fahren dürfen. Grund dafür sind anhaltend hohe Emissionen von Stickoxiden. Stickoxide sind gefährliche Stoffe, die in der Luft entstehen. Stickoxid ist eine chemische Verbindung, die in der Luft entsteht. Die Regierung der Niederlande hat beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden nicht mehr fahren dürfen. Die Regierung der Niederlande hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Reduzierung von Stickoxid-Emissionen zu ergreifen. Auch beim Bauen wird Stickoxid freigesetzt. Der Premier Mark Rutte sagte, dass die Einhaltung der Stickoxid-Grenzwerte für die Niederlande besonders schwierig ist. Er sagte auch, dass es eine Krise für unser Land und für die Regierung von bislang nicht gekanntem Ausmaß ist.
Bei der Esskastanie handelt es sich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung von der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe steigen, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltenes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Das hohe Kalium-Gehalt macht Maroni zu einem basischen Lebensmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung ist ein Mitverursacher von zu hohem Blutdruck.
Der Flughafen Wien hat heute und im nächsten Jahr 6 neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge gebaut. Die neuen Fahrzeuge sind Panther 6x6 und 8x8. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Hälften von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die Investition von 5 Millionen Euro ersparen wir uns letztendlich 4 Millionen Euro. Julian Jäger ist der Flughafen-Vorstand von Rosenbauer. Jäger sagt, dass Rosenbauer den Auftrag als Bestbieter an Land gezogen hat. Mit den neuen Fahrzeugen können die notwendigen Mengen an Löschmittel, die innerhalb 3 Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen bewerkstelligen werden. Mit den neuen Fahrzeugen können die Flughäfen Dubai und Paris als Käufer des neuen Spitzen-Lösch-Produkts genannt werden. Dieter Siegel ist der CEO von Rosenbauer. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der neuen Panther-Lösch-Fahrzeuge, davon 224 davon aus der Super-Löscher-Klasse 8x8. Der neue Tanker ist 52 Tonnen schwer und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitnehmen. Die beiden 700 PS starken Volvo-Motoren ermöglichen es, dass der Tanker 135 km/h schnell fahren kann und gleichzeitig mit Hochdruck löschen kann. Dieter Siegel meint, dass es eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Dieter Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Dieter Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Dieter Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist.
Im Wiener Stadt-Gärten-Gebäude gibt es immer wieder Schmetterlings-Raupen. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben.
Am 8. Oktober ist der 10. Krebs-Forschungs-Langlauf in Wien. Der Krebs-Forschungs-Langlauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen für die Forschung gespendet werden. Der Krebs-Forschungs-Langlauf findet am 8. Oktober in der MedUni Wien statt. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive-Cancer-Center vom AKH Wien. Er sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebs-Patientinnen in den letzten 10 Jahren sehr verbessert. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen. Heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der Forschung findet in der Onkologie statt. Lesen Sie hier mehr: http://www.meduniwien.at/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschung/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschung/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschung/krebs-forschungslauf/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs/krebs/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-krebs/krebs/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebskrebs/krebskre/krebskrebs/krebs/krebs/krebskrebs/krebs/krebskrebs/krebskrebskrebs/krebskrebskrebs/krebs/krebskrebskrebs/krebskrebskrebskrebskrebskrebs/krebskrebskrebskrebskrebs/krebskrebskrebs/krebskrebskrebs/krebskrebskrebs/krebskrebskrebskrebs/krebskrebskrebs/krebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebstkrebskrebskrebzkrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebiskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebsekrebbzkrebskrebskrebskrebskrebzeb
Im Jahr 2015 hat in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Schlumberger gehört zur Schlumberger-Gruppe. Die Kellerei Hochriegl aus Wiesbaden produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich oder Söhnlein. Die Kellerei Hochriegl gehört wie Goldeck zur Schlumberger-Gruppe. Die Kellerei Hochriegl produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich oder Söhnlein.
Es gibt Seifen, die man benutzen kann, um seine Hände zu waschen. Seifen sind dafür da, die Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seifen erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Forscher gingen der Frage nach. In einer Reihe von Untersuchungen wurden ihre Hände mit Seife kontaminiert. In einer Reihe von Untersuchungen wurden die Hände mit Seife kontaminiert. Darunter waren Stämme, die Krankheiten beim Menschen auslösen können, wie Staphylokokken und Escherichia coli. Die Untersuchungen haben gezeigt, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Es zeigte sich auch, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Seife ist für die Händewasche gedacht. Es ist aber nicht so, dass sie die Übertragung von Krankheiten verhindern kann. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheitsbehörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Antibakterielle Seifen sind nämlich gefährlich für die Gesundheit.
In Japan gibt es in den Wintermonaten sehr viele Affen-Bäder. Die Affen-Damen gönnen sich in den Wintermonaten ein heißes Bad im Onsen. Das hilft ihnen, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Forscher von der japanischen Kyoto Universität haben herausgefunden, dass die Affen-Damen das Bad im Onsen-Bereich genau wie Menschen nutzen. Sie helfen damit, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Forscher haben 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und in der Paarungszeit im Winter untersucht. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Tiere im heißen Quellwasser verbringen und welche Affen am häufigsten badeten. Die Forscher fanden heraus, dass die Affen-Damen durch das Bad im Onsen-Bereich mehr Stresshormone produziert haben. Durch das Bad im Onsen-Bereich verringerte sich die Menge an Stresshormonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen hat.