Am 1. Oktober wird das Musical " Reise um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz uraufgeführt. Das Musical ist nach einem Roman von Jules Vernes verfasst. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern und Operettenliteratur werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik zurück nach England schafft er es nur mit Hilfe von einem Fliegenden Holländer. Das Musical ist eine Reise um die Welt. Die Musik von Hans Kudlich sorgt für besondere Überraschungen. Die Bühne von Gisle Kverndokk sorgt bei dieser Uraufführung für besondere Überraschungen. Die ersten Proben waren reines Bergsteigen und Rutschen. Die Choreografin Simon Eichenberger sagt, dass es für das Ensemble körperlich anstrengend sein wird. Aber sie werden es schaffen, alles ganz leicht aussehen zu lassen.
Helmut Gragger ist ein österreichischer Bäcker. Er eröffnete im Jahr 2015 in Wien die soziale Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung der Bäckerei kam im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können", erzählt Helmut Gragger. Helmut Gragger hat auch seinen jetzigen Geschäftspartner Christoph Chorherr kennengelernt. Er sagt: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe". Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Oberösterreicher über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundes-Präsident Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der amerikanische Präsident Donald Trump schätzt den österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz. Der österreichische Bundeskanzler Trevor Traina ist der Botschafter vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Traina meint, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für den amerikanischen Präsidenten Donald Trump spielen wird. Er meint, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für den amerikanischen Präsidenten in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa spielen wird. Sebastian Kurz ist der Botschafter vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Sebastian Kurz ist der Botschafter vom amerikanischen Präsident Donald Trump. Er meint, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für den amerikanischen Präsidenten Donald Trump spielen wird. Sebastian Kurz ist der Botschafter vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Er meint, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für den amerikanischen Präsidenten Donald Trump spielen wird. Sebastian Kurz ist der Botschafter vom amerikanischen Präsident Donald Trump. Er meint, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz spielen wird. Sebastian Kurz ist der Botschafter vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Sebastian Kurz ist der Botschafter vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Sebastian Kurz ist der Botschafter vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz so gesprochen hat, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz spielen wird. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz so gesprochen hat, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz so gesprochen hat, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz so spricht, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz meint auch, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz so spricht, als ob er mit Sebastian Kurz spricht. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz so spricht, wie er mit Sebastian Kurz spricht. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz spricht. Sebastian Kurz hat sich von Sebastian Kurz beeindruckt. Sebastian Kurz zeigte sich von Sebastian Kurz sehr beeindruckt. Sebastian Kurz zeigte sich von Sebastian Kurz sehr beeindruckt. Sebastian Kurz zeigte sich von Sebastian Kurz sehr beeindruckt. Sebastian Kurz zeigte sich von Sebastian Kurz beeindruckt. Sebastian Kurz zeigte sich von Sebastian Kurz sehr beeindruckt. Sebastian Kurz zeigte sich von Sebastian Kurz beeindruckt.
Der Augenwurm ist eine Krankheit. Der Augenwurm gehört zur Familie der Moskitos. Moskitos sind kleine Knoten in der Haut. Moskitos leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Würmer ins Blut ab. Bei schwachem Befall kann der Hund unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot leiden. Die Therapie ist schwierig, der Patient ist kaum zu retten.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger hat sich seit Donnerstag, 15. Mai, in einer Felsspalte gefangen. In der Felsspalte befindet sich ein Mann, der seit Tagen in einer Felsspalte liegt. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte und verletzt. Der Mann wurde am Donnerstag, 15. Mai, bei der Polizei in Gmunden abgerufen. Die Polizei hat den Mann aber verständigt. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte und verletzt. Der Mann wurde am Donnerstag, 15. Mai, bei der Polizei in Gmunden abgerufen. Der Mann ist seit Tagen in der Felsspalte und verletzt. Der Mann wurde am Donnerstag, 15. Mai, bei der Polizei in Gmunden gefunden. Der Mann ist seit Tagen in der Felsspalte und verletzt. Der Mann wurde am Donnerstag, 15. Mai, bei der Polizei in Gmunden abgerufen. Der Verletzte wurde mit einem Hubschrauber ins Spital geflogen.
In Friedberg ziert das Ampelmännchen von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war, 3 Ampelanlagen. Das rote Ampelmännchen zeigt Elvis stehend am Mikro. Das grüne Ampelmännchen zeigt seine Hüftbewegung. Den Verkehr legte " Elvis, the Pelvis" noch nicht lahm. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. In Wien sorgten sie 2015 vor dem Life Ball und dem Eurovision Song Contest für internationales Aufsehen. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmänn sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland, Österreich. Die Ampelmännchen regeln weltweit – von Wien über Dubai bis Sydney, Kapstadt und São Paulo den Verkehr. Berühmt wurden die gleichgeschlechtlichen Ampelpärchen: In Wien sorgten sie 2015 vor dem Life Ball und dem Eurovision Song Contest für internationales Aufsehen. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland.
Martin Gruber ist vom Vorstand der Kärntner ÖVP als neuer Partei-Obmann für die Kärntner Gemeinden nominiert worden. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an. Christian Benger war bei der Landtags-Wahung im Wahlkreis Ost im Wahlkreis Kappel am Krappfeld. Er hat bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost nur eine Gegenstimme für Martin Gruber bekommen. Martin Gruber wird dann als geschäftsführender Partei-Obmann für die Kärntner Gemeinden fungieren.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die es für Menschen mit Down-Syndrom gibt. Hannah hat sich einen neuen Ausweis gebastelt. Der neue Ausweis heißt " Schwerbehindertenausweis ". Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Mit dem Ausweis haben Menschen in Deutschland Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Sie schrieb für ihre Schülerzeitung einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Gesagt, getan. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Allerdings nur auf der dazugehörigen Hülle. Aus dem Schwerbehindertenausweis wurde damit ein Schwer-in-Ordnung-Ausweis. Bekannt wurde Hannahs Geschichte, weil sie mit der Zeitschrift " KIDS Aktuell " darüber sprach. Kids Hamburg ist ein Verein für Menschen mit Down-Syndrom und ihre Angehörigen.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm als Sohn eines Industriellens geboren. Im Jahr 1947 wurde er in Ungarn als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest festgenommen. Im Jahr 1945 geriet Raoul Wallenberg in die sowjetische Gefangenschaft und war seitdem verschollen. Jetzt erklärte die schwedische Steuer-Behörde Raoul Wallenberg offiziell für tot. Als Datum wählte die schwedische Steuer-Behörde den 31. Juli 1952. Das ist ein reines Datum. Die schwedische Steuer-Behörde sagte, dass Raoul Wallenberg den 31. Juli 1947 sicher nicht überlebt hat.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Jahr 2016 um 4,4 Jahre geringer als die von Frauen. Männer sterben 4,4 Jahre früher als Frauen. Die Weltgesundheits-Organisation der Vereinten Nationen (Weltgesundheits-Organisation) berichtet, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 66,5 Jahre gestiegen ist. Die Weltgesundheits-Organisation stellt fest, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Weltgesundheits-Organisation stellt fest, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 66,5 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Weltgesundheits-Organisation stellt fest, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Weltgesundheits-Organisation stellt fest, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Weltgesundheits-Organisation stellt fest, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 6,3 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Weltgesundheits-Organisation stellt fest, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 6,3 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Weltgesundheits-Organisation stellt fest, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 6,3 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Weltgesundheits-Organisation stellt fest, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 6,3 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Weltgesundheits-Organisation stellt fest, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 6,3 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Weltgesundheits-Organisation stellt fest, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 6,3 Jahre höher ist als die von Frauen. Die Weltgesundheits-Organisation stellt fest, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 6,3 Jahre höher ist als die von Frauen. Die Weltgesundheits-Organisation stellt fest, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 6,3 Jahre höher war, als die von Frauen. Die Weltgesundheits-Organisation stellt fest, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 6,3 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Weltgesundheits-Organisation stellt fest, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 6,3 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Weltgesundheits-Organisation stellt fest, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 6,3 Jahre höher war, als die von Frauen. Die Weltgesundheits-Organisation stellt fest, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 6,3 Jahre höher war. Die Weltgesundheits-Organisation stellt fest, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als die von Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Die österreichische Zollverwaltung hat in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß sehr viele gefälschte Produkte. Experten sind der Meinung, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit sein können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur Beispiele.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es seit September 2007 Pandas und Koalas. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn besucht werden müssen. Die Kinder von den Pandas sind einfach cool. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandas sind dabei stets die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Sie sagt, dass die Pandas einfach cool sind. Auch wenn heute leider nur die Panda-Mama beim Bambus-fressen zu sehen ist. Die Britin Penny Robinson ist von den Pandas ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat zum ersten Mal die schwarz-weißen Bären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlauber in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandas nicht fehlen. Christine Buberl ist von den Pandas entzückt. Sie hat sich zum zweiten Mal in der Warteschlange angestellt. Sie sagt, dass sie die Pandas bis jetzt nur im Fernsehen gesehen hat. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandas sind dabei stets die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Sie sagt, dass ein bisschen was los sein wird, aber mit so einer Schlange hab’ ich nicht gerechnet. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Die Britin Penny Robinson ist von den Pandas immer begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Die Britin Penny Robinson ist mit ihrer Freundin auf Stadt-Urlauber in Wien. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich machen können, wurde eigens eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die Pandas, anders als am Vormittag zu erleben, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Dass sich die beiden so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie bekommt je nach Tages-Verfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachtelei und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Pandabär täglich.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann will mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen auf dem Arbeitsmarkt. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann hat 35 Firmen angeschrieben. Er sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personal-Chef, den ich anrufe und sag, dass ich nicht mehr so lernfähig bin, als früher. Wenn man nicht mehr so lernfähig ist, sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten digitalen Fortschritt nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in branchen-übergreifenden Fertigkeiten investieren: Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozessmanagement oder Scrum Master. Für Wechsler über 50 ist es wichtig, ihre übertragbaren Fähigkeiten zu kennen: Skills, die branchen- und positionsunabhängig sind. Viele tolle Positionen werden gleich gar nicht ausgeschrieben. Wie kommen 50-Jährige an sie ran? Ich rate zu Initiativbewerbungen an interessante Arbeitgeber. Ein 54-jähriger Techniker, den ich nach unfreiwilligem Ausscheiden bei der Jobsuche beraten habe, hat initiativ 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch eingeladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag hat er den neuen Job begonnen. Welche Tipps gibt es noch? Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß eigentlich ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat.
Andreas Gruber ist der erste Rettungs-Führer in Güttenbach. Er ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Rettungs-Führer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Rund 2500 Mal im Jahr rufen die Rettungs-Führer aus. 250 Rettungs-Führer sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Führer müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Hans-Peter Polzer ist Leiter des Rettungsdienstes beim Roten Kreuz Burgenland, der von Anfang an in die Entwicklung von Rettungs-Führer-Systemen involviert war.
Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das Sprachencafé wurde vor 3 Jahren eingerichtet, weil viele Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsumations-Zwang. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie redet gerne in einer Runde, sie redet gerne und hört zu. Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden". Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden. Schön ist auch das Gefühl, mit dem Elisabeth Smejkal am Ende heimgeht. Sie sagt: "Ich habe meine freie Zeit sinnvoll genützt. Und ich konnte anderen Menschen helfen, sich in einer fremden Umgebung besser zurecht zu kommen.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und etwa 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge in der Wurfbox. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband der Panda-Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge gesäugt. Das Männchen findet die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb. Die Panda-Zwillinge werden nach 100 Tagen nach der Geburt verliehen. Wie die Zwillinge zu ihren Namen kommen, stimmt der Tiergarten nun mit ihren chinesischen Vertragspartnern ab.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in der Westautobahn in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater von dem Buben hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von seinem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörde angezeigt.
Cassius Clay war ein Amateur-Boxer aus Amerika. Bei den Olympischen Spielen von 1960 in Rom hat Cassius Clay, den Box-Weltmeister Muhammad Ali geschlagen. Cassius Clay war 18 Jahre alt. Bei den Olympischen Spielen in Rom hat Cassius Clay 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen geschlagen. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele von 1960 in Rom. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow aus. Im Finale hat er den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski geschlagen. Zbigniew Pietrzykowski ist ein Boxer aus Polen. Pietrzykowski ist ein Boxer aus Ungarn. Pietrzykowski ist ein Boxer aus Österreich. Cassius Clay sagte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Final-Fights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewalt-Leistung und einer technischen Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Clay ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Am 18. November hat der Nationalrat beschlossen, dass die Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse zu einer neuen Gesundheits-Kranken-Kasse zusammengelegt wird. Die Österreichische Gesundheits-Kranken-Kasse ist die Gesundheits-Kranken-Kasse in Österreich. Die Gesundheits-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Organisation, die die Kranken-Kranken-Kranken verwaltet. Die Gesundheits-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Organisation, die die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse verwaltet. Die Gesundheits-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Organisation, die die Kranken-Kranken-Kranken verwaltet. Die Gesundheits-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Organisation, die die Kranken-Kranken verwaltet. Die Gesundheits-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Organisation, die die Kranken-Kranken verwaltet. Die Gesundheits-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Organisation, die die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse verwaltet. Die Gesundheits-Kranken-Kasse verwaltet die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Gesundheits-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Organisation, die die Kranken-Kranken-Kranken verwaltet. Die Gesundheits-Kranken-Kasse verwaltet die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken. Die Gesundheits-Kranken-Kasse verwaltet die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken. Die Gesundheits-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Die Sport-Ausrüstung muss nämlich jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schmutz von anderen Personen auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Die Sport-Ausrüstung sollte bei niedriger Temperatur in der Waschmaschine gewaschen werden. Dadurch werden Flecken entfernt und die Bakterien können auf den verschwitzten Kleidungsstücken bleiben. Wenn man bei niedriger Temperatur gewaschen wird, kann man die Temperatur erhöhen. Man sollte bei einer Temperatur unter 40 Grad Celsius waschen. Derartige Waschmittel findet man in der Drogerie oder im Supermarkt bei den herkömmlichen Waschmitteln. Wenn man im Freien trainiert, sollte man die Waschanleitungen am Kleidungsetikett beachten. Ob man drinnen oder an der frischen Luft trainiert, spielt keine Rolle. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Die Sport-Ausrüstung sollte über Nacht in der Trainingstasche bleiben. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten im Idealfall gleich in die Waschmaschine geworfen werden. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gereinigt werden.
In einer Untersuchung hat sich herausgestellt, dass Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer oder ein Placebo ist. Die Teilnehmer waren Erwachsene mit einer akuten Migräne. Die Behandlungs-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontroll-Gruppe bekam ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel (Ketoprofen). Die Patienten füllten ein Kopfschmerz-Tagbuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach einerinhalb und 2 Stunden aus. Die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung zeigte sich nach 1, 1,5 und 2 Stunden. Der Ingwer wirkte sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus. Betroffene waren besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten hatten.
In Wien gibt es seit einigen Jahren verschiedene Stadt-Strecken. Die Stadt-Strecken sind kleine Grätzeln, die von Wienern für Wiener geführt werden. Die Stadt-Strecken sind in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecken sind in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecken sind in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecken sind in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke sind in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecken sind in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecken sind in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecken sind in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke sind in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien. Die Stadt-Strecke ist in der Mitte von Wien.
Im Bundes-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-GerichtsGerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichter-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-GerichtsGerichts-Gerichts-Gerichtsrichtsrichts-Gerichtsrichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichtsricht-Gericht-Gerichtsrichts-Gericht-richts-Gericht-Gerichtsricht-GerichtsGericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichtsrichtsrichts-Gerichts-Gericht-Gerichter-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichtsrichtsricht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-richts-Gerichts-richtsrichts-Gerichtsrichts-Gerichts-Gerichtsrichts-Gerichter-Gerichts-Gerichtsrichts-Gerichts-Gerichtsrichtsricht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-richt-Gerichtsricht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichter-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichtsricht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichtsricht-Gerichtsricht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-richts-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichtet-Gericht-Gericht-Gericht-Ge-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Ge-Gerichtet-Ge-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-richts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-richts-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichtet-Gericht-Gericht-richts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts
Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern von der FPÖ entschuldigt. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den FPÖ-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den FPÖ-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Politiker hat sich entschuldigt bei den FPÖ-Mitarbeitern. Der FPÖ-Politiker hat sich entschuldigt bei den FPÖ-Mitarbeitern. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den FPÖ-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Politiker hat sich entschuldigt bei den FPÖ-Mitarbeitern und musste 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Politiker hat sich entschuldigt bei den FPÖ-Mitarbeitern und musste 10.000 Euro bezahlen.
In den Gemeinden Neuberg und Güttenbach gibt es nur 5 Tage im Sommer keine Kinderbetreuung. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden und bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren. Man wolle sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Angebote mit 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind schon 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist schon ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, Jahrzehnte später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in Schweden. Die Untersuchung wurde in der Online-Ausgabe vom Journal "Neurology" veröffentlicht. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekamen, dann im Alter von 79 Jahre später als Frauen mit einer lediglich moderaten Fitness. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekamen, dann im Alter von 79 Jahren später als Frauen mit einer lediglich moderaten Fitness. Die Ergebnisse sind aufregend, weil es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald ein der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten ist mit einer Fläche von ungefähr 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Eis-Giganten wird sich wahrscheinlich vom Larsen-C-Schelfeis lösen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, die mit Gletschern und Eisströmen verbunden sind. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 verschiedenen Bereichen. Die Schelfeise A und B sind nach Angaben vom Alfred-Wegener-Institut in Bremerhaven bereits vor einigen Jahren zerfallen.
In Rotterdam, Holland gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Das Projekt wurde von einem privaten Investor finanziert. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futterband sind von außen zu sehen. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf ein. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittel-Produktion während des Hochwassers gewährleistet werden. Die schwimmenden Farm soll für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des schwimmenden Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort das Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klima-Krise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittel-Produktion während des Hochwassers gewährleistet werden.
In New York gibt es seit einigen Jahren ein neues Sommer-Drink. Es ist der Name von "Switchel". Das ist ein Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Ahornsirup und Zitronensaft. Man trinkt das Getränk mit Apfelessig, Honig, Apfelessig, Zitronensaft und Zitrone. Das Getränk wird mit Wein und Früchten im Blender gemischt. Das funktioniert auch zu Hause gut. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinberg-Pfirsichen. Das neue alkoholfreie Sommer-Drink ist Switchel. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Getränk auch positiv auf das Immunsystem wirken soll. Man trinkt das Getränk mit Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Ahornsirup und Zitronensaft. Das Getränk ist an heißen Tagen durch die kühlende frische Schärfe des Ingwers sicher kühlender als so mancher Soft-Drink.
Man sollte nach einer verbalen Attacke ruhig einatmen und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und wenig Kalorien. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze sind eine gute Eiweiß-Quelle für vegane Ernährung. 100 Gramm Shiitake-Pilze decken 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5. Vitamin B5 ist für die Nerven und für den Energiestoffwechsel wichtig. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in Shiitake-Pilze enthalten. Shiitake-Pilze helfen bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magen-Problemen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterin-Skandal senken. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut am Körper führen. In Deutschland gibt es nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Pilze sollte man darauf geachtet werden, dass sie prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitakes sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Dermatitis Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen führen. In Deutschland gibt es nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist mit Platz 65 von 72 eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Die Umfrage hat mehr als 18 000 Personen befragt, die im Ausland arbeiten und leben. Wien ist mit Platz 34 von 72 die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Grund für die schlechten Ergebnisse ist die Sprachbarriere. Fast die Hälfte der Befragten findet, dass man in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommt. Anschluss zu finden scheint für Expats in Wien leichter geworden. Mehr als die Hälfte der Befragten findet, dass es einfach ist, neue Freunde zu finden. Mehr als die Hälfte der Befragten findet, dass es leichter ist, neue Freunde zu finden. Mehr als die Hälfte von den Befragten findet es leichter, in Wien eine Wohnung zu finden. Mehr als die Hälfte der Befragten findet, dass es leichter ist, in Wien eine Wohnung zu finden. Mehr als die Hälfte der Befragten findet, dass es leicht ist, in Wien eine Wohnung zu finden.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen wie Shintō und Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen wie Buddhismus und Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage auch eine weihnachtliche Stimmung. Auch in anderen Ländern der Welt macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung breit. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt gefeiert wird, es wird gefeiert. In Japan zum Beispiel gibt es keine Einschränkungen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante dieser modernen Sitte: Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört, wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zunahmen, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Adventsternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftliche Pflanze Euphorbia pulcherrima einfach so in Parks und am Straßenrand. Weihnachtsstern So gesehen verwandelt sie weite Teile von Mexiko über die Karibik, von Brasilien und Venezuela bis Argentinien in echte Weihnachtslandschaften. Mit ihren Farbtönen von Tiefrot über Rosa bis Weiß könnte sie auch Pate für eine andere südamerikanische Attraktion gestanden haben: den schwimmenden Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro. Der steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und erreicht eine Höhe von 85 Metern. Seit der Premiere vor zwanzig Jahren ist der schwimmente Weihnachtsbaum auch im Guinness Buch der Rekorde. 2,9 Millionen Lichterketten und Tausende Blinklichter sorgen für wechselnde Farben und Effekte. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest hat sich die imposante Stahl-Konstruktion des Lichterbaums seit ihrem ersten Auftauchen im Jahr 1996 zu einer weiteren Tourismusattraktion entwickelt.
Die Pädagogischen Hochschulen (PH) und die Universitäten in Wien, Niederösterreich, Burgenland, Steiermark, Kärnten, Burgenland, Tirol, Vorarlberg, Vorösterreich, Vorarlberg, Niederösterreich, Vorarlberg, Niederösterreich, Oberösterreich, Wien, NÖ, Salzburg, Kärnten, Burgenland, Burgenland, Steiermark, Kärnten, Burgenland, Niederösterreich, Salzburg, Oberösterreich, Kärnten, Burgenland, Vorarlberg, Tirol, Vorarlberg, Tirol, Vorarlberg, Vorarlberg, Vorarlberg, Vorarlberg, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Österreich, Österreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Österreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Österreich, Österreich, Niederösterreich, Österreich, Niederösterreich, Österreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Österreich, Österreich.
Sabrina Limbeck hat eine Trennungs-Arbeit gemacht. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sabrina Limbeck hat eine Trennungs-Arbeit gemacht. Sabrina Limbeck war eine Krankenschwesterin. Sie arbeitete als Krisenpflege-Märdin. Sabrina Limbeck hat eine Trennungs-Arbeit gemacht. Sabrina Limbeck sagt, dass es sehr schmerzhaft ist, wenn man von einem Partner oder einer Partnerin verlassen wird. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden muss. Sie sagt auch, dass es nach einem Verlust schneller wieder funktionieren kann, als früher. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man früher nach einem Verlust auch Schwarz trug. Das hatte den Sinn, dass man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Sabrina Limbeck sagt, man muss gegen seinen Willen ein neues Lebens-Konzept entwerfen. Das ist nicht einfach. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt. Fünf Gruppen-Sitzungen für 240 Euro werden in der Trennungs-Arbeit empfohlen, eine Verlängerung ist jederzeit möglich. Eines ist sicher: "Vor geht Liebeskummer auf jeden Fall", verspricht Sabrina Limbeck und zitiert ihren Lieblingsspruch: "Am Ende wird alles gut, und wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende".
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start von der Raum-Sonde "Chandrayaan-2" abgebrochen worden. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die Erfassung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist bereits die zweite Raum-Sonde von Indien in Richtung Mond. Die erste Mond-Sonde von Indien startete im Jahr 2008, ohne auf dem Mond zu landen.
Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler will den Zivildienst für junge Männer verbessern. Sie möchte dafür sorgen, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Einsatz-Organisationen in Personal-Nötöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wurde nämlich ein Rückgang bei den Zivildienst-Erklärungen festgestellt. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Wer 3 Jahre keine Einsatz-Organisationen hat, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Damit sollen "Karteileichen" vermieden werden. Zuletzt beantragten 10 Prozent der Einsatz-Organisationen keine Zivis. Die Liste der anerkannten Organisationen war in den vergangenen Jahren deutlich angewachsen, was die Zuweisung nicht unbedingt erleichtert. Zwischen 2015 bis 2017 wurden ungefähr 400 Einsatz-Organisationen neu anerkannt. Auf der anderen Seite fielen 130 aus dem System heraus. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler genau darauf achtet, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass die ÖVP-Politikerin genau darauf achtet, dass Zivildienstler dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler ist. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler nicht davon überzeugt, dass die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler unterstützt. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen für junge Männer geben wird. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler unterstützt. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheits-Schleusen bestellt hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Leute den Besuchern 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Spritz-Wäsche ab. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und am Landhaus in Oberösterreich eingesetzt werden. Die meisten anderen Ämter in Niederösterreich haben noch keine besonderen Zutritts-Schranken. Auch in Klosterneuburg haben die Sicherheits-Schleusen noch nicht so weit. In der Bezirks-Behörde in Klosterneuburg hat ein Amok-Laufer 2011 eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. Die Sicherheits-Schleusen wurden im Jahr 2017 eingerichtet. Seit dem Jahr 2018 haben Sicherheits-Schleusen auch im Landhaus in Linz eingerichtet. Seit dem Jahr 2018 wurden dort 2721 Menschen kontrolliert. 83 davon hatten Stichwaffen. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in St. Pölten installiert. Im Parlament in Wien seit 5 Jahren. Im Landhaus in St. Pölten wurden sie 2001 für Landtagssitzungen installiert. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz eingerichtet.
Am Sonntag, den 11. August fand in Klagenfurt ein Fußball-Turnier statt. Das Spiel fand um 21.33 Uhr statt. Das Spiel endete mit dem Sieg von österreichischen Fußball-Nationalmannschaft Österreich gegen den tschechischen Fußball-Weltmeister Deutschland. Österreich spielte gegen Deutschland und gewinnte mit 2:1. Das war der 5te Sieg in der Geschichte vom Fußball-Bundes-Fußball. Österreich spielte gegen Deutschland und scheiterte 2 Mal. Die tschechischen Fans wollten das Spiel nicht sehen, weil es zu regnen begann. Die Fans wollten nicht lange warten, bis das Spiel zu Ende war. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, dazu Hagelschauer. Erst um 19.40 Uhr hat der tschechische Schiedsrichter Kralovec das Spiel doch noch an. Zu zaghaft Deutschland spielte ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite zwei Neue. Deutschland kontrollierte gleich mit viel Ballbesitz das Geschehen, Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Und servierte mustergültig ein Gastgeschenk. Hinteregger spielte zurück auf Goalie Siebenhandl, dessen missglückter Abschlag landete bei Özil, der sich mit dem 0:1 bedankte. Der Fußball-Bundes-Fußball-Weltmeister Deutschland spielte gegen Österreich und scheiterte 2 Mal. Die Mannschaft von Österreich verteidigte tief, um die Räume eng zu machen. Österreich hat nach Balleroberungen oft Probleme, auch in die Offensive zu kommen. Zu schnell gab Österreich Druck auf Deutschland und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Schuss von Zulj strich noch knapp am Tor vorbei, drei Minuten später ging Österreich in Führung. Baumgartlinger mit einem Wechselpass auf Lainer, der legte zurück auf Schöpf, der eiskalt zum 2:1 abschloss. Arnautovic hat mit einem Traumpass auf Arnautovic die nächste Großchance ein, doch Neuer parierte mit einem tollen Tor. Deutschlands Bundes-Trainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zelle herum. Österreichs nahm mehr Mut, erzeugte endlich Druck und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Schusss von Zulj strich noch knapp am Tor vorbei, 3 Minuten später ging Österreich in Führung. Ein Traumtor.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die Frau ist am 24. Juni in Südafrika, Carletonville, bei Johannesburg, gestorben. Die Frau wurde am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenschauhaus ist eine Leichenhalle. Die Leichenhalle ist eine Leichenhalle. Die Leichenschauhaus ist eine Leichenhalle. Die Leichenschauhaus ist eine Leichenhalle.
In Wien gibt es viele Organisationen, die Spenden sammeln. Man kann zum Beispiel einen Zöpfen für krebskranke Kinder spenden. Oder man kann auch eine Perücke für ein krebskrankes Kind kaufen. Die Organisation " SOS-Kinderdorf" sammelt Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige etwa bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Mit Spendenbüchsen, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über eine Haarfee oder eine Haarspender einen Zöpfen für ein krebskrankes Kind kaufen. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings nur Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, die sich über junge Kinder zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden. Zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Essen zu kaufen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als ältere Menschen.
Im Jahr 1878 wurde ein großes Grab im schwedischen Birka gefunden. Das Grab ist mit einem Schwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, Schilden und 2 Pferden begraben. Man glaubt, dass der Grab-Fund ein großer Krieger oder Anführer war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausrüstung könnten darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie oft höhere Aufgaben bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Die ORF-Stiftung wird die ORF-Direktoren bestimmen. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bestimmt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bestimmt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bestimmt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Direktoren bezahlt.
Am 27. und 28. Februar 2019 werden sich die Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un wieder treffen. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Südkorea. Nordkorea hat im Jahr 1950 die Kriegs-Geschichte von Korea. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus Korea, aus dem Korea-Krieg, übergeben. Die USA und Südkorea haben gemeinsame große Militär-Manöver aus Nordkorea gesetzt. Nordkorea hat aber 15 Monate lang keinen Atom-Test durchgeführt. Nordkorea ist das erste Mal, dass ein US-Präsident mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkommt. In Singapur betonte Kim zwar seine grundsätzliche Bereitschaft zur "kompletten Denuklearisierung", also zur atomaren Abrüstung. Doch gab es keine konkreten Zusagen, bis wann Nordkorea sein Atom-Waffen-Arm abrüsten will und wie die Gegen-Leistungen von den USA aussehen könnten. Streitpunkt Denuklearisierung Nordkorea hat Washington wiederholt vorgeworfen, es zu einer einseitigen Abrüstung zwingen zu wollen. Die USA und Nordkorea haben im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus Korea, aus dem Korea-Krieg, übergeben. Die USA und Südkorea haben gemeinsame große Militär-Manöver aus Nordkorea gesetzt. Nordkorea ist das erste Mal, dass ein US-Präsident mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkommt. Trump sagte, dass es noch viel Arbeit zu tun ist, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die US-Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür, dass Nordkorea gewillt ist, seine Atom-Waffen komplett aufzuzugeben. Diese würden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung des kommunistischen Herrschafts-Systems in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Juli starteten die Olympischen Winterspiele in St. Pölchen. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin, für die Österreicherinnen gab es aber nichts zu holen.
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigten Verweigerung von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Schulungsverweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen.
Verena Preiner startete in der Damen-Leichtathletik in Doha. Es war der zweite Wettkampf in der Damen-Leichtathletik. Die österreichische Leichtathletin Verena Preiner hat in der Damen-Leichtathletik Bronze gewonnen. Das ist ein großer Erfolg für die Leichtathletik österreichisches Verbandes. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete in der Damen-Leichtathletik auf Platz 6, mit 34 Punkten Rückstand auf Bronze und mit großen Hoffnungen, dass sie Silber bekommt. Das war aber nicht so. Schon im Weitsprung zeigte Verena Preiner auf. Im zweiten Sprung landete sie nach 6,36 Metern, eine Verbesserung der persönlichen Bestleistung um 2 Zentimeter. Danach schleuderte Verena Preiner ihren Speer 46,68 Meter weit. Im 800-Meter-Lauf schaffte sie fast 3 Meter schneller als Bronze-Meisterin Ivona Dadic. Die österreichische Leichtathletin hat sich nach wenigen Hürden verletzt. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat bei einem Fußball-Spiel mit einem Affen-Lautz angesprochen. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen vom gestreckten Mittelfinger hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Everton Luiz verließ das Spiel unter Tränen. Er ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz hat das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit aber nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern aus Wien. Die UNO-Ziele für eine nachhaltige Entwicklung sehen bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu diesen Dingen verbessert sich zwar grundsätzlich mit steigenden Einkommen, aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigt die Untersuchung von Narasimha Rao. Er hat untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie in den vergangenen Jahrzehnten im Vergleich zu Wasser und Sanitäreinrichtungen verbessert hat. Es zeigte sich, dass das Einkommens-Wachstum allein nicht ausreicht, damit alle Menschen Zugang zum Nötigsten erhalten. Die Forscher fanden heraus, dass sich die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen hinter jener mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Die neue riesige Schutzhülle über dem Atom-Reaktor von Tschernobyl ist am 26. April offiziell in Betrieb genommen worden. Tschernobyl war ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Atomkraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrusslands und in anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion passiert. Tschernobyl war ein Atom-Unglück in der Ukraine. In Tschernobyl war sehr viel radioaktive Strahlung. In Tschernobyl wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen.
Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Sie ist mit 12 Jahren von zu Hause ausgerutscht und nach Rio de Janeiro gekommen. Graziela ist 16, sie ist 15 Jahre alt und seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Gabriel ist 15 Jahre alt und 15 Jahre alt. Die Adoptivmutter von Gabriel ist die Adoptivmutter von Graziela. Die Adoptivmutter von Graziela wohnt im 440 Kilometer entfernten Belo Horizonte. Unter Brücken, in Parks und finsteren Hauseingängen verbringt sie seither die Nächte. Jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der auch schon jahrelang auf der Straße lebt. Die Adoptivmutter von Gabriel sagt, dass sie die Adoptivmutter von Graziela schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio gekommen ist. Die Adoptivmutter von Gabriel sagt, dass sie die Adoptivmutter von Graziela immer wieder von der Polizei bedroht wird. Sie sagt, dass sie zu mir gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Die Adoptivmutter von Gabriel sagt, dass die Adoptivmutter von Graziela und Gabriel sich ihre Vornamen wechselseitig auf die Unterarme tätowieren ließ. Sie wollen sich gegen all das Ungemach gemeinsam stemmen. Sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer hingegen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschaftszentrum Berlin. Das Wissenschaftszentrum Berlin ist eine Einrichtung in Berlin. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad erwärmt oder gekühlt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistung. Die Untersuchung hat gezeigt, dass die Temperatur keinen Einfluss auf die geistigen Leistungen hat.
In Oberpullendorf gibt es die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben wie sie verdienen. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht so viel Geld haben wie sie verdienen. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht so viel Geld haben wie sie verdienen. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben wie sie verdienen. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben wie sie verdienen. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben wie sie verdienen. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Manche von ihnen sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird die Pannonische Tafel immer wieder geholfen. Die Pannonische Tafel ist eine soziale Einrichtung. Die Pannonische Tafel ist in 6 Tagen die Woche geöffnet. Am 24. Dezember findet die Pannonische Tafel ihre Pforten. Zu Weihnachten bekommt man so manche Leckerbissen, die Kinder bekommen Geschenke. Um ihren Dienst weiter ausüben zu können, ist die Pannonische Tafel selbst auf Hilfe angewiesen. Katrin Jurenich vom Elternverein der Volksschule Jois ist gekommen, um 400 Euro für die Pannonische Tafel zu spenden. Damit werden die Weihnachtsgeschenke für bedürftige Kinder gekauft. Es fehlt noch ein Kühllaster, mit dem Lebensmittel transportiert werden. Die Pannonische Tafel hofft in Zukunft auf öffentliche Förderung.
In Indien ist ein starker Wirbelsturm aufgetreten. Der Wirbelsturm "Fani" ist am 7. November auf Land aufgetreten. Mehr als eine Million Menschen waren von dem Wirbelsturm in Sicherheit gebracht worden. Der Wirbelsturm hat sehr starke Windgeschwindigkeiten von 195 Stundenkilometern erreicht. Der Wirbelsturm zog in nordöstlicher Richtung über die Küstenregion und schwächte dabei auf eine Windgeschwindigkeit von 130 Stundenkilometern ab. Der Wirbelsturm hat viele Bäume aus dem Boden rissen und verursachte Überschwemmungen. Einige Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden nicht gemeldet. In Indien findet derzeit eine knapp 6wöchige Parlamentswahl statt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das – als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien gegründet wurde. Die Obdachloseneinrichtung wurde aus einer Initiative von Schülern gegründet. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär von der Caritas Wien. Rosie ist 58 Jahre alt. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie sagt: "Für mich war es eine Familie". Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. Mit 30 wollte sie bodenständig sein. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist.
Bundes-Kanzlerin Angela Merkel hat am 31. August 2015 bei einer Presse-Konferenz gefragt, ob sie einen bestimmten Satz mitgebracht hat. Der Satz "Wir schaffen das" ist ein richtiger Satz. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Die EU sollte mit Afrika mehr zusammenarbeiten, um zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland vor der Aufnahme vieler Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh war, dass vorrangig andere Staaten das Thema zu bewältigen hatten. Heute muss man einen längeren Atem haben, um in Europa insgesamt zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität von Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland schon im Jahr 2004 und 2005 viele Flüchtlinge an die Außen-Länder geschickt hat, damit umzugehen. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Angela Merkel sagte auch, dass man sich des Themas lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität von Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außen-Länder hat. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Länder hat. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Länder haben wird. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel sagte auch, dass man immer mit anderen Ländern zusammenarbeiten muss, um eine faire Lösung zu erreichen. Angela Merkel sagte auch, dass man immer mit anderen Ländern zusammenarbeiten muss, um eine faire Lösung zu erreichen. Angela Merkel sagte auch, dass man immer mit anderen Ländern zusammenarbeiten muss, um eine faire Lösung zu erreichen. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert hat. Angela Merkel sagte auch, dass es in Deutschland geltende Werte und Grundsätze gibt.
Das Sozial-Ministerium hat Pläne für eine Verbesserung bei der 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer einen 24-Stunden-Betreuer betreut. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreutung. Die 24-Stunden-Betreuer ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der 24-Stunden-Betreuer ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuer ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuer ist eine 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose, ein Tennis-Spieler aus Australien, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose war ein Tennis-Spieler aus Australien. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann Mervyn Rose in Australien, bei den US Open und in Wimbledon noch insgesamt 7 Doppel-Titel und 2 Einzel-Titel. Mervyn Rose war auch Trainer von Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde wird die neue Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde ist eine ehemalige Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Der Internationale Währungsfonds ist ein Welt-Währungs-Organ. Der Internationale Währungs-Fond ist ein Welt-Währungs-Organ. Der Internationale Währungs-Fond ist der Welt-Währungs-Organ. Der Welt-Währungs-Fond ist ein Welt-Währungs-Organ. Der Internationale Währungs-Fond ist ein Welt-Währungs-Organ. Der Welt-Währungs-Fond ist ein Welt-Währungs-Organ. Die Chefin von der Europäischen Zentralbank ist Christine Lagarde. Christine Lagarde wird die erste Frau Chefin der Europäischen Zentralbank sein.
Atletico Madrid gewann gegen Olympique Marseille das dritte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das letzte Finale der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale war das letzte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale von Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille.
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher haben freiwillige Studienteilnehmer mit einem Durchschnittsalter von 68 Jahren untersucht. Die Teilnehmer haben für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanz-Kurs oder an einem Ausdauer-Kurs teilgenommen. Beim Ausdauer-Kurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Kathrin Rehfeld sagt, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Frauen-Volks-Begehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie vom 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungs-Wochen für weitere Volks-Begehren genutzt werden können. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, ein weiteres Volks-Begehren für ein anderes Volks-Begehren zu nützen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Ab Sommer 2022 sollen die ÖBB erstmals barrierefreie Fernzüge bereitstellen. Die ÖBB ist eine Bahn-Unternehmens-Gesellschaft in Österreich. Die Bahn-Unternehmen werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die Bahn-Unternehmens-Gesellschaft hat im August 2018 die ersten 8 Fernzüge für Menschen mit eingeschränkter Mobilität bestellt. Die ersten 8 Fernzüge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Fernzüge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffindetöne im Türbereich zur Orientierung. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Problemen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann. Menschen mit psychischen Problemen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Im Jahr 2015 haben 284.937 Menschen aus den USA Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für die Menschen aus den USA ist es zuletzt einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Für die Menschen aus den USA ist es aber noch immer nicht so einfach, Kuba zu besuchen. Die Menschen aus den USA müssen ihre religiösen, kulturellen oder politischen Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die Fußball-Welt-Meister-WM wird ab dem Jahr 2026 zu einer Mega-Veranstaltung. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM wird in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt. Die Fußball-Welt-Meister-WM findet in der Schweiz statt.
In Österreich gibt es ein neues Gesetz. Das neue Gesetz soll ab dem Jahr 2019 Daten von wissenschaftlichen Einrichtungen und Personen aus dem Ausland an die Regierung weitergeben. Die Daten sollen an die Regierung weitergegeben werden. Das neue Gesetz gilt ab dem Jahr 2019. Die Daten, die man an die Regierung weitergeben darf, sind zum Beispiel Befunde, Medikamente und Operationen. An die Daten dürfen Daten von wissenschaftlichen Einrichtungen und Personen aus dem Ausland weitergegeben werden. Wer ein Forschungsinteresse hat, kann die Daten an die wissenschaftlichen Einrichtungen und Personen aus dem Ausland weitergeben. Wer ein Forschungsinteresse hat, kann die Daten auch an andere wissenschaftliche Einrichtungen weitergeben. Die wissenschaftlichen Einrichtungen und Personen, die die Daten an die Regierung weitergeben dürfen, sind die FP-Ministerin Frau Hartinger.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur unzureichend schützt. Die meisten Rezepten für Sonnenschutz-Produkte sind aus der Natur. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus Kokos-Öle, ätherisches Öl und Karottensamenöl. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus Kokos-Öle, gefolgt von ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus Kokos-Öl. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen.
Eritrea und Äthiopien standen schon lange im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Der Krieg endete im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie umgesetzt und es gab immer wieder Spannungen zwischen den beiden Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschaftsabkommen wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien ist am 8. Juni in Schladming. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien ist in Schladming. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien mit einem EU-Wimpel an Bulgarien. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den EU-Vorsitz von Bulgarien mit einem EU-Wimpel an Bulgarien. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den EU-Vorsitz von Bulgarien mit einem EU-Wimpel an Bulgarien. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den EU-Vorsitz von Bulgarien mit einem EU-Wimpel an Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen, die einen Vitamin D-Mangel haben. Fast bei jedem Zweiten sinkt der Vitamin D-Spiege ab. Denn das Vitamin kann zwar vom Körper produziert werden, damit aus seinen Vorstufen das eigentliche Vitamin D entstehen kann, wird aber Sonnenlicht benötigt. Lebensmittel, in denen Vitamin D enthalten ist, können den täglichen Bedarf nicht decken. Es müssten etwa 2 Portionen fetter Fisch oder 4 Eier pro Tag gegessen werden. Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin für die Gesundheit. Vitamin D ist ein Mineralstoff. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit von Menschen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Geschwindigkeit. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen.
Wegen der General-Sanierung ist von 30. April bis 1. Juli die Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die Sperre betrifft die Straßenbahn 49, 52 und 58. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahnverbindungen S45, S50 und S80, mit denen man etwa in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Nett umsteigen kann. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einem anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute generell 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen.
Die Fußball-Weltmeisterschaft findet am 14. Juni 2016 in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt.
Der Star Wars-Film-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz war bekannt durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas. George Lucas war der Regisseur von Star Wars. Der Regisseur war bekannt durch seinen Film "American Graffiti". Mit dem Film schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. George Lucas war der Regisseur von "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück". George Lucas war der Regisseur von "Das Imperium schlägt zurück" und "Krieg der Sterne". Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" löste das Film-Duo einen neuen Star Wars-Hype aus. Nachdem Kurtz George Lucas überworfen hat, schied er aus der " Star Wars "-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und drei Kinder. Gary Kurtz war insgesamt 3mal verheiratet.
Jürgen Rixgens ist der Experte für Rhetorik. Jürgen Rixgens ist der Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte". Komplizierte Kollegen können sich selbst und ihren Mitarbeitern den Arbeitsalltag schwer machen. Es kann helfen, sich mit komplizierten Kollegen vertraut zu machen. Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Betroffene Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist jedoch nicht zu vermeiden. Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Das schafft eine angenehmere Arbeits-Atmosphäre und bessere Ergebnisse. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und freundlich. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen von einem Bericht sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Das führt zu schlechten Arbeits-Ergebnissen. Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Stattdessen sollte man die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikations-bereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Jürgen Rixgens rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende findet, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Jürgen Rixgens ist auch der Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte".
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternative Nobel-Preis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte und Umwelt vergeben. Der Alternative Nobel-Preis wird in 3 Ländern verliehen. In Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in den USA. Der Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Er erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekommt den Nobel-Preis für ihr Engagement für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Nobel-Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis brachte. Den Nobel-Preis erhält der amerikanische Umwelt-Whistleblower Robert Bilott. Er vertrat 70 000 Menschen in den USA, weil das Trinkwasser chemisch verseucht wurde. Mit ihrer mutigen Arbeit begegneten die Preisträger einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen. Der Direktor der Alternativen Nobel-Preis ist Ole von Uexküll. Er sagt: "In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle". Die Alternativen Nobel-Preise werden seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Einige Male hat Edward Snowden den Nobel-Preis gewonnen. Edward Snowden bekam den Nobel-Preis 2014, weil er mit Mut und Kompetenz das beispiellose Ausmaß von staatlicher Überwachung enthüllt hat, die grundlegende demokratische Rechte verletzt. In der schwedischen Regierung gab es große Aufregung darüber. Abholen konnte Snowden, der seit 2013 in Russland im Exil lebt, den Nobel-Preis nicht.
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus China mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Flugzeuges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Flugzeug getroffen hatte. Die Passagiere hatten die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht, dass ein Flugzeugtriebwerk kein "Glücksbrunnen" ist.
Der US-Kaffeegigant Starbucks hat in Italien 300 Filialen eröffnet. Bis dahin soll eine Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand eröffnet werden. Bis dahin soll eine Filiale in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Die Eröffnung der ersten italienischen Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Die Eröffnung der ersten italienischen Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Die Eröffnung der ersten italienischen Filiale soll in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Fernsehsender ATV hat die geplante Fernseh-Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege den Austausch mit den verschiedenen Polizei-Einheiten. Das geplante Fernseh-Format beruht auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Es ist wichtig, dass die Polizei ein geordnetes und korrektes Ablauf mit der Polizei einhalten kann. Das ist wichtig, weil es um Menschen geht, die ihre Freiheit und ihr Leben fürchten. Bei der geplanten Fernseh-Sendung wird sich daran nichts ändern, auch wenn es Mitarbeiter vom Innen-Ministerium vielleicht gerne anders gestaltet hätten. Im Falle eines versuchten Eingriffs würde ATV die Fernseh-Sendung einstellen.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Das ist ein Projekt von der Grünen Verkehrs-Stadträtin Ulli Sima. Sie sagt, dass es eine Begegnungs-Zone für das Siebensternviertel geben soll. Sie meint, dass der Bus-Linien-Fahrer nicht mehr mit 50 km/h durch die Neubaugasse fahren darf, sondern nur noch mit 20 km/h. Außerdem soll es Aufenthalts-Oasen geben. Die Kosten stehen noch nicht fest. Ab Herbst 2020 wird der Bus-Linien-Fahrer dann in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. In Richtung Norden von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße bleibt die Anbindung an die U3 gewährleistet. Die Grünen Verkehrs-Stadträtin Ulli Sima sagt, dass der Bus-Linien-Fahrer nicht mehr mit 50 km/h durch die Neubaugasse fahren darf, sondern nur noch mit 20 km/h. Außerdem soll es Aufenthalts-Oasen geben. Die Grünen Verkehrs-Stadträtin sagt, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Siebensternviertel handelt. Sie meint, dass der Bus-Linien-Fahrer nicht mehr mit 50 km/h fahren darf, sondern nur noch mit 20 km/h. Die Grünen Verkehrs-Stadträtin sagt, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-Sternviertel handelt. Sie meint, dass der Bus-Linien-Fahrer nicht mehr mit 50 km/h durch die Neubaugasse fahren darf, sondern nur noch mit 20 km/h. Die Grünen Verkehrs-Stadträtin sagt, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-Sternviertel handelt. Die Grünen Verkehrs-Stadträtin sagt, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-Stern-Viertel handelt. Sie meint, dass der Bus-Linien-Fahrer nicht mehr mit 50 km/h durch die Neubaugasse fahren darf, sondern nur noch mit 20 km/h. Die Grünen Verkehrs-Stadträtin sagt, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-Viertel handelt. Die Grünen Verkehrs-Stadträtin sagt, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-Sternviertel handelt. Sie meint auch, dass der Bus-Linien-Fahrer nicht mehr mit 50 km/h durch die Neubaugasse fahren darf, sondern nur noch mit 20 km/h. Die Grünen Verkehrs-Stadträtin sagt, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-Stern-Vier handelt. Sie meint auch, dass der Bus-Linien-Fahrer nicht mehr mit 50 km/h durch die Neubaugasse fahren darf.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenz-Stelle am Bundesverwaltungs-Gericht, wird Kabinettchefin von Verteidigungsminister Hans Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Stelle am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin im Bereich der Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin im Bereich der Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin im Bereich der Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Stelle am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin im Bereich der Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin im Bereich der Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin im Bereich der Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin im Bereich der Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin im Bereich der Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin im Bereich der Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin im Bereich der Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin im Bereich der Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin im Bereich der Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin im Bereich der Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin im Bereich der Migrations-Probleme.
Am 29. Jänner gibt es wieder eine neue Koch-Serie von Vox. Die neue Staffel von "Koch-Competition" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr bei Vox. Die neue Staffel von "Koch-Competition" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr bei Vox. Die neue Staffel von "Koch-Competition" heißt "Kitchen Impossible". In der neuen Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es dann selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Bereits am Dienstag hatte Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich" angekündigt. Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Der Verein für Konsumenteninformation ist ein Verein, der sich mit den Beschwerden von Verbrauchern beschäftigt. Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin beim VKI. Katrin Mittl-Jobst erklärt, was die größten Ärgernisse von den Konsumenten sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten, die sich an den VKI wenden, über überdimensionierte Verpackungen sind. Diese Verpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Beispiele sind die Wasabi Chips beim Sparen. Ärgernis 1: Himbeer-Riegel aus Banane Wenn die Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen den Käufern etwas anderes versprechen als tatsächlich drinnen ist, sind die meisten Ärgernisse von den Konsumenten, die sich an den Verein für Konsumenteninformation wenden. Beispiele sind die Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananen-Früchteriegel. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananenflocken. Die Traube-Himbeere besteht aus Bananenflocken.
Die syrische Regierung hat den angekündigten Waffenstillstand für Syrien als "wirkliche Gelegenheit" für eine Lösung für den Konflikt begrüßt. Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad, sagte, dass es eine "historische Gelegenheit" und eine Chance, die nicht verspielt werden darf. Er bekräftigte, dass Terrorgruppen nicht von der neuen Waffenruhe ausgenommen werden dürfen. Terroristen sind Terrorgruppen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die mit Gewalt bewaffnet sind. Terroristen sind Terroristen, die mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen. Terroristen sind Terroristen, die sich mit Gewalt bewaffnen. Terroristen sind Terroristen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Das berichtete die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Asia Bibi war im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen der Blasphemie verurteilt worden. Im Jahr 2014 wurde sie zum Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde im Jahr 2015 bestätigt. Das Gericht ordnete im Jahr 2015 die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Die Menschenrechtler, Hilfs-Organisationen und Politiker wollten wissen, warum sie in Pakistan verurteilt wurde. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch. Der Anwalt von Asia Bibi lebt dem Zeitungsbericht zufolge weiter in Pakistan. Er sagte, dass er kurz vor der Entscheidung des Gerichts dorthin zurückgekehrt ist. Er sagt, dass es für ihn nicht sicher in Pakistan ist, aber es ist dennoch das Bequemste. Für Freitag erwarte er größere Proteste in Pakistan.
Kinder, die viel Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die wenig Werbung sehen. Kinder essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wenn ihre Eltern regelmäßig Fast-Food essen. Das zeigt eine Untersuchung von mehreren Universitäten in den USA. Bei der Untersuchung wurden 624 Kinder begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausgegeben, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann als das gute Vorbild der Eltern. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Kinder Ernährung zunichte gemacht werden. Die WHO empfiehlt ein Verbot von Werbung bei Kindern. Mehrere Länder haben bereits entsprechende Gesetze, etwa Norwegen und Schweden.
Am Klinikum Fürth hat eine Patientin ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Patientin gebracht. Die Patientin hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das Team von der Palliativ-Station hat das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Die Patientin konnte ihre "Dana" streicheln. Die Aktion wurde im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben darüber berichtet. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Das Team von der Palliativ-Station versuche, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd mit dem Hänger zu bringen. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen.
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident von Liechtenstein, ist in der Nacht auf Montag gestorben. Brigitte Van der Bellen war seine erste Frau. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag gestorben ist. Die Präsidentschafts-Sachsen-Sachsen-Stiftung bittet darum, die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Kakadus benutzen aus verschiedenen Materialien Werkzeuge, um an die Nuss heranzukommen. Die Kakadus haben schon zuvor Werkzeuge aus dem Käfig herausgebrochen, um Futter in die Reichweite zu schieben. Die Forscher haben jetzt die Fähigkeiten von den Kakadus etwas genauer untersucht. Wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. In dieser Box hatte ein Loch mit knapp eineinhalb Zentimetern Durchmesser, durch das die Kakadus die Nuss etwa mit einem Stäbchen von der Box herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern nur Rohmaterialien. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabeln. Die beiden schätzten dabei sehr gut ab, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste. Die Forscher sagten: "Ihr Erfolg bestätigt, dass Goffini-Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können, die sehr schwierige Manipulations-Muster voraussetzen", sagt Alice Auersperg vom Messerli Forschungs-Institut der Veterinärmedizinischen Universität Wien.
Der Frühling beginnt auf der Welt immer früher als noch vor 10 Jahren. In der Arktis beginnt das Frühjahr heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Es gibt bereits mehrere Studien, die gezeigt haben, dass die Natur zunehmend früher aus dem Winterschlaf erwacht. Der Frühling beginnt dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel ihre Wanderung zu den Brutgebieten antreten. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Denkbar ist, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung koordinieren können.
Der Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe von mindestens 3 Jahren und mindestens 10 Jahren Haftstrafe bekommen. Der 81-jährige Schauspieler und Comedian Bill Cosby wird in 24 Haftanstalten in den USA verurteilt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Der 81-jährige Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat sich in der Öffentlichkeit niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Die Polizei hat ein Foto von Bill Cosby gemacht. Auf dem Foto ist er niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Bill Cosby hat sich in der Öffentlichkeit niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Der 81-jährige Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat sich in der Öffentlichkeit niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Der 81-jährige Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat sich in der Öffentlichkeit niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera.
Ab 2. September wird auf der linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Am 13. Dezember wird die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht.“ Zweifelsohne wird die Baustelle verzögerungen verursachen. Immerhin sind täglich 20.000 Autos in dem Bereich unterwegs. Peter Lenz sagt: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht man den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Erneuerung fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird in den ersten 2 Jahren kostenlos.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass Falsch-Nachrichten verbreitet werden. Falsch-Nachrichten sind Nachrichten, die von einer Person oder einer Gruppe geschickt werden. Um das zu bekämpfen, wird WhatsApp nur noch 5 Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die WhatsApp-App wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten in Indien verantwortlich gemacht. In Indien wurde ein neues Limit von 20 Nachrichten an 5 Empfängern installiert. Das neue Limit erlaubt es, bis zu 1.280 Nachrichten an 5 Empfängern zu schicken. Das neue Limit wurde ursprünglich im Juli in Indien in Indien eingeführt. Die App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten in Indien verantwortlich gemacht, nachdem sich Falsch-Nachrichten über die App verbreiteten. Das neue Limit erlaubt es, bis zu 5 Nachrichten an 5 Empfängern zu schicken. Pro Gruppe sind 256 Nachrichten erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Empfängern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 Nachrichten.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die meisten Wildbienen-Arten sind Blaue Holzbiene, Hellgelbe Erdhummel und Graue Sandbiene. Die Blaue Holzbiene ist eine Art von Honigbiene. Die Blaue Sandbiene ist eine Art von Honigbiene. Die Blaue Sandbiene ist eine Art von Honigbiene. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, gibt es spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Überregional sind die parasitischen Arten besonders gefährdet. Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln, sind stärker vom Aussterben bedroht. Auch Nahrungs-Spezialisten gehen zugrunde, wenn ihre Futter-Pflanze fehlt.
Es ist bald Wochenende und es gibt genügend Zeit, um das werktägliche Schlaf-Defizit auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt? Das Wochenende kann nicht alles retten, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Die Forscher haben 36 junge Menschen in ein Schlaflabor genommen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochen-Rhythmus: Fünfmal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage beliebig lange ausschlafen. Danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, Insulin-Sensibilität und der Spiegel vom Schlaf-Hormon kontrolliert. Das Ergebnis überrascht: Der ausgiebige Wochenend-Schlaf brachte nicht automatisch positive Effekte für die Gesundheit. Die Teilnehmer der zwei Gruppen mit dem eingeschränkten Schlaf-Defizit snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende der Untersuchung eine geringere Insulin-Sensibilität. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringfügigen Verbesserungen, aber sobald der Werktags-Rhythmus wieder einsetzte, waren diese aber wieder verschwunden.
Katharina Reitl ist eine Tierärztin. Katharina Reitl sagt, dass Katzenschnupfen gefährlich ist. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für den Schnupfen nicht einfach klären. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm. Eine negative Befundung heißt nicht, dass die Katze gesund ist. Eventuell wurde genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Schnupfen gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden.
In Wien gibt es seit dem Sommer eine neue Regelung für die Pferde-Betriebe. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde hitzefrei. Wenn es am Stephansplatz 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer war das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall. Durch die neue Regelung dürfen die Pferde nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze für die Pferde-Betriebe bestimmen. Das erleichtert die Polizei, das Veterinäramt und die zuständigen Verkehrs-Angelegenheiten. Die zuständigen Verkehrs-Angelegenheiten prüfen, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und muss durch die Behörde überprüft werden. Weiters dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Wesen und ihrem Trainings-Zustand mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen. Die Stadt Wien will auch mehr auf Tierschutz-relevante Themen setzen. Zum Beispiel auf die Auswirkungen des Tragens von einem Maulkorb, auf das Schweifanbinden oder auf das regelmäßige Füttern. Die Novelle des Fiaker-Pferde-Gesetzes soll im Juni in den Ausschuss passieren und dann im Landtag beschlossen werden.
In fast 500 Städten überall auf der Welt werden Klima-Protester stattfinden. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr " Schulstreik fürs Klima" fand Tausende Menschen in aller Welt. Greta Thunberg selbst wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten in Deutschland und auch in anderen Ländern in der Welt sind am Sonntag tausende Menschen bei teils eisigen Temperaturen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht gezaubert werden, sagt eine Sprecherin der Initiative Mar-Mar. Mitmachen konnte jeder, der ein gültiges Ticket und ohne Hose gefahren hat. Es waren hauptsächlich Junge Leute im Alter zwischen 30 und 40 Jahren. Auch ältere Menschen haben teilgenommen. Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren, sagt die Sprecherin. Es gibt auch alte Unterhosen mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren, die immer wieder für Lacher sorgen. In New York nahmen trotz der eisigen Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen an der Aktion teil. Einige Menschen trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trugen nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. "Nach dem Motto: Wieso trägt dieser Typ eine Krawatte und keine Hose?" Es ist schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-Jährige stand mit roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt Mary England, die schon seit vielen Jahren dabei ist. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist war. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony lachte. "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag. Sie ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund wurde sie immer wieder auch von Anfeindungen ausgesetzt. Parteien umstritten war sie wegen dem geplanten Heumarkt-Turm. Das war im Jahr 2005 zu ihrem besten Wahlergebnis in Wien. 2010 zogen die Grünen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt mit 11,8 Prozent weitergeführt.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, haben die Elefanten ein neues Badebecken bekommen. Die Elefanten genießen das neue Badebecken in vollen Zügen, allen voran der Bulle Shaka. Shaka ist ein Bulle aus dem Jahr 2017 aus dem Zoo Duisburg. Shaka ist im Jahr 2017 aus dem Zoo Duisburg zu uns gekommen. Er hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne gesessen. Shaka ist die größte Wasserratte von den Elefanten. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist für die Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege ihrer sensiblen Haut.
Österreichs Fußball-National-Mannschaft ist in der EM-Qualifikation wieder voll im Rennen. Mit dem 4:1 gegen Nordmazedonien gewann die Mannschaft den zweiten Sieg in Folge. Die Mannschaft spielte in der Gruppe G auf Platz 3 und liegt nur noch einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen zweiten Platz, der zur Teilnahme an der EURO 2020 berechtigt ist. Für Franco Foda ist der Sieg in dieser Höhe sehr gut. Die Mannschaft hat bewiesen, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Schönheitsfehler gab es beim klaren Sieg in Skopje. Martin Hinteregger hat das Eigentor von Martin Hinteregger nach einem Missverständnis mit Goalie Heinz Lindner und die mangelnde Effizienz. Franco Foda ist zufrieden mit dem Sieg. "Wenn man etwas kritisieren muss oder darf, dann die Chancenauswertung. Wir hätten das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch wir sind zufrieden", sagte Franco Foda. "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten 3:1 oder 4:1 führen müssen. Beim Eigentor waren wir leider unaufmerksam, sind aber trotzdem zurückgekommen". Selbst beim Stand von 0:1 hatte Franco Foda keine Zweifel an einem österreichischen Sieg. "Wir haben ein ähnliches Spiel in Israel erlebt, wo wir auch in der ersten Hälfte viele Chancen hatten. Doch ich war mir ziemlich sicher, dass wir es drehen werden, weil wir extrem gut gespielt haben." Die Mannschaft hat über 90 Minuten sehr konzentriert gespielt und auch schon in anderen Länderspielen gut kombiniert. Franco Foda meinte, dass die Mannschaft die beste Leistung seit vielen Monaten ablieferte. Jetzt gilt es, die positiven Ergebnisse für den nächsten Lehrgang mitzunehmen. Im September sollten Spieler wie David Alaba, Julian Baumgartlinger oder auch Florian Grillitsch wieder dabei sein, die unter Franco Foda zum Stamm zählen.
In einem Garten in Salzburg haben 2 Hasen eine Granate aus dem Ersten-Krieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli trainiert. Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft besteht 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue, Mitarbeiterin vom vatikanischen Dikasterium für Laien, Familie und Leben. Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Dikasterium für Laien, Familie und Leben. Tcheugoue ist auch einige Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú".
In Italien verboten Polizisten, dass sich Touristen auf der berühmten Spanischen Treppe in Rom ausruhen dürfen. Die Spanische Treppe ist eine berühmteste Touristen-Attraktion in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurden die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee-flecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen italienischen Städten gibt es strengere Regeln, um den Touristen-Ansturm besser zu begrenzen. In Venedig mussten 2 deutsche Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Wien hat das erste "Fettleber-Zentrum" eröffnet. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in der Leber entzündlich werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Leber entzündet ist. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Leber entzündet wird. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Hepatologen und Gastroenterologen beschäftigt. Menschen, die täglich öfter als 4 Mal Kaffee trinken, haben ein erhöhtes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Wenn der Darm entzündet ist Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Menschen, die täglich mehr als 4 Mal Kaffee trinken, haben ein erhöhtes erhöhtes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Wenn der Darm entzündet ist, kann es zu Entzündungen kommen. Gesunde Leberzellen sterben ab und werden durch hartes Bindegewebe ersetzt. Wenn der Darm entzündet ist, kann es zu Entzündungen kommen. Wenn der Darm entzündet ist, kann es zu Entzündungen kommen. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt.
In der Erdgas-Station in Baumgarten in Niederösterreich wurde am 14. Juli 2018 ein Todes-Opfer, ein Schwer-Verletzte und 20 Leicht-Verletzte gemeldet. Der Todes-Opfer war laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Todes-Opfer stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Todes-Opfer war 32 Jahre alt. Der Todes-Opfer ist ein Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist ein Verein, der für Sicherheit und Qualität im Verkehr sorgt. Der TÜV ist ein Verein, der für Sicherheit und Qualität im Verkehr sorgt. Der TÜV ist ein Verein, der für Sicherheit und Qualität im Verkehr sorgt. Der TÜV ist ein Verein, der für Sicherheit und Qualität im Verkehr sorgt. Der TÜV ist ein Verein, der für Sicherheit und Qualität im Verkehr sorgt. Der TÜV ist ein Verein, der für Sicherheit und Qualität im Verkehr sorgt. Der TÜV ist ein Verein, der für Sicherheit und Qualität im Verkehr sorgt. Der TÜV ist eine Organisation, die für Sicherheit und Qualität im Verkehr sorgt. Der TÜV ist ein Verein, der für Sicherheit und Qualität im Verkehr sorgt. Der TÜV ist ein Verein, der für Sicherheit und Qualität im Verkehr sorgt. Der TÜV ist eine Organisation, die für Sicherheit und Qualität im Verkehr sorgt.
Ab Montag, 10. Februar 2020, werden in der Mariahilfer Straße 6 neue Sicherheitspoller errichtet. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw gebaut werden. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die neue Sicherheitsmaßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird 4 Wochen für den Verkehr gesperrt. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der Stadt Aleppo hat es in Syrien eine neue Waffen-Ruhe gegeben. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen zwei Ländern. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist ein Vertrag zwischen zwei Ländern. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist ein Vertrag zwischen Russland und Syrien.
In Österreich wurden im Jahr 2017 1.000 Menschen zum Thema Internet-Betrug befragt. Bei einer Untersuchung wurde festgestellt, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert ist. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Internet-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren auseinanderzusetzen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungsaufforderungen und nicht gelieferte Ware. Dahinter folgen Schadsoftware, Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Auch der Experte bestätigt: "Wir sehen, dass Abo-Fallen im letzten Jahr stark zugenommen haben. Sie sind als vermeintlich kostenlose Angebote und Dienstleistungen gut getarnt und reichen von Streaming-Diensten über Urlaubsbuchungs-Seiten bis hin zu Gewinnspielen. Viele Menschen schließen ein Abo, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wenn man sich einschüchtern lässt und den Zahlungsaufforderungen nachkommt, verliert man ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich vom Internet Ombudsmann kostenlos beraten lassen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internetnutzern gestiegen ist: Wenn die Befragten Angebote seltsam oder unseriös finden, suchen die Befragten im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Güte-Siegel bei seriösen Online-Anbietern sehr wichtig ist. Auch das Güte-Siegel, als Zeichen für seriöse Online-Anbieter, spielen eine wichtige Rolle. 17 % von den Befragten überprüfen, ob der Anbieter mit einem Güte-Siegel sicherheitszertifiziert ist.
In Südrussland wurden 13 Schädel aus der Bronzezeit gefunden. Die Schädel wurden mit chirurgischen Schädeleröffnungen untersucht. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen. Es ist sehr schwierig, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Spuren von der Operation. Die 13 gefundenen Schädel wurden lupen-mikroskopisch und mit Röntgen- und Computer-Tomografen untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde im Jahr 1944 in Baden bei Wien geboren. Sigi Maron hat mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn", "Dowitschenja Jugoslawija" oder "Ballade von ana hoatn wochn" große Erfolge erzielten. Sigi Maron wurde bekannt durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Im Jahr 1998 und 2003 war er für die KPÖ in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einem Rollstuhl angewiesen. Er musste aus gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzerte einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Sigi Maron trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit: Zu Gast bei "Phettbergs Nette Leit Show" Sigi Maron live:
In der April-Ausgabe vom Magazin " Konsument " wurden 8 Produkte untersucht. Die Untersuchungen haben gezeigt, dass die vorgewaschenen Blattsalate sehr Keim-belastent sind. Die vorgewaschenen Blattsalate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Die vorgewaschenen Blattsalate wurden fachgerecht gelagert und im Labor untersucht. Die Keim-Bewertung war so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Die Untersuchungen haben auch festgestellt, dass die Keim-Bewertung bei abgepackten Salaten sehr hoch ist. Die Untersuchungen haben auch festgestellt, dass die Keim-Bewertung bei abgepackten Salaten sehr hoch ist. Bei einem Produkt wurde 450.000 Keim-Bewertungen gemessen. Bei Hefe-Pilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmel-Pilzen kontaminiert. In einer anderen Probe fanden sich auch noch Listerien.
Das französische Mode-Hersteller Lacoste hat ein neues Polo-Shirt für die kommende Saison fertiggestellt. Das Polo-Shirt heißt "Krokodil". Das Polo-Shirt hat ein Krokodil auf dem Rücken. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Er wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas wurden 17 Richterinnen neu gewählt. Das berichtet die BBC. 17 von den neuen Richterinnen wurden im Zuge der Zwischen-Wahlen gewählt. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Senats-Politiker Beto O'Rourke knapp gegen den Republikaner Ted Cruz.
Die EuroPride findet am 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die sich für die Gleichberechtigung von Menschen einsetzen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die EuroPride findet jedes Jahr am 15. Juni statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die EuroPride findet jedes Jahr am 12. Juni statt. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni im EuroPride Village auf dem Rathausplatz statt. Am 14. und 15. Juni findet die Regenbogen-Parade statt. Die Regenbogen-Parade findet am 15. Juni statt. Die Regenbogen-Parade ist eine Veranstaltung für Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Regenbogen-Parade findet am 14. Juni statt. Die Regenbogen-Parade startet um 12 Uhr auf Höhe vom Rathausplatz. Von dort bewegt sich der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zurück zum Pride Village.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner in der italienischen Stadt Monteverde, die Via Gaetano Storchi überfluten zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser, sondern auch für die Stabilität der Häuser und der Straßen. Seit einigen Tagen ist niemand in Monteverde gekommen, um die Wasserleitungen zu reparieren. Die Wasserleitungen sind so leckig, dass sie nicht repariert werden können. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner zu Sommer-Beginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Stadt-Verwaltung hat die Bewohner aufgefordert, das Trinkwasser nicht mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See zu pumpen. Der Wasserstand im Bracciano-See ist so stark gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagt: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Organisation in der Welt. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind 123 Mitglieds-Staaten in der Welt. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen die Atom-Waffen-Verhandlungen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atomwaffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft angemessen. Das geht aus einem Bericht hervor, den eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt veröffentlicht hat. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Propaganda. Kinder in den Ländern Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklung-Chancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben Kinder die schlechtesten Chancen. Österreich liegt in diesem Ranking auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf berücksichtigt, liegt Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Jedes der 3 Länder emittiert 210 Prozent mehr CO2 pro Kopf als ihr Ziel für 2030 vorsieht. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich ist in diesem Ranking nicht gut. Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam gehören zu den schlimmsten Emittenten.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist ein Politiker aus Salzburg. Johannes Voggenhuber hat die Europäische Union gegründet. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist auch der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber kandidiere nicht zuletzt, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Die Idee der europäischen Einheit wird unterlaufen von den Regierung, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas exerzieren". Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Kandidat für die Europäische Union.
Der bisher älteste in Gefangenschaft lebende Panda ist 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Sie war so entkräftet. Jia Jia hat in den vergangenen Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Sie war so entkräftet, dass sie sich nicht mehr ernähren konnte. Tierärzte haben entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Die Tierärzte haben entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia ist 38 Jahre alt. Jia Jia ist die älteste in Gefangenschaft lebende Panda. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in der chinesischen Sonderverwaltungs-Zone eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen. Sie war so entkräftet, dass sie sich nicht ernähren konnte. Sie war so entkräftet, dass sie sich nicht ernähren konnte.
Norbert Schnedl ist der neue Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl wurde mit 96,6 Prozent der Stimmen zum neuen Vorsitzenden gewählt. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber". Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 1. Jänner gab es in Wien den 27. Silvester-Pfad. Am 27. Jänner gab es am Rathaus-Platz und am Prater Feuerwerke. Die Feuerwerke wurden am Rathaus-Platz und am Prater ausgerichtet. Die Feuerwerke wurden von der Stadt Wien organisiert. Es gab keine Gefahrenquelle. Die Polizei war am Abend mit 400 Beamten im Einsatz. Die Mitarbeiter der Wiener Polizei waren erst nach dem Silvester-Pfad im Einsatz. Sie waren noch in der Nacht im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder sauber präsentieren kann.
Die Marke " L'Oréal Paris " hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. Das heißt, sie hat ein Model mit langen, dichten und glänzenden Haaren ausgewählt. Das Model zeigte sich durch seine langen, dichten und glänzenden Haare und lächelte dabei in die Kamera. Ein Model, das seine Haare nicht zeigen will, kam für die neue Haar-Kampagne nicht infrage. Die Influencerin Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie von " L'Oréal Paris " ausgesucht. Amena Khan hat nie im Leben gerechnet, dass sie ein Mädchen mit langen, dichten und glänzenden Haaren mit einer Haar-Kampagne bewerben darf. Ein Mädchen mit langen, dichten und glänzenden Haaren und einem Mädchen mit kurzen Haaren, die man gar nicht sehen kann. Amena Khan ist eine Influencerin, die ihr Haar nicht zeigt. Sie sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen möchte, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Amena Khan möchte, dass ihr Haar mehr glänzt. Für sie ist ihr Haar ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni auf der Fest-Bühne statt. Die Fest-Bühne wird von Radio Niederösterreich und Radio Wien bespielt. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Das Falco-Tribute ist ein Tribute-Konzert, bei dem die Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hop-Hopper Michael Bolton Tribute geben. Außerdem gibt es wieder ein eigenes Insel-Bier. Außerdem gibt es wieder einen Pop-up-Kreativmarkt. 20 junge Designer stellen ihre Stücke aus. Außerdem gibt es wieder eine 70 Meter lange Wasserrutsche und einen Flying Fox.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die TV-Thek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek stärker personalisieren. Die TV-Thek wurde überarbeitet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Die Suche ist nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Die TV-Thek wird von nun an unter dem Menüpunkt "History" zu finden sein. Auch die Live-Thek wurde überarbeitet. Der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Die Themenseite "Im Fokus" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen und zum anderen die Themenseite "Letzte Chance" mit Hinweise auf kommendes Programm. Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern gibt es auch. Die Themenseite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themenseite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themenseite "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themenseite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themenseite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themenseite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themenseite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themenseite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themenseite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themenseite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" ist überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" ist überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" ist überarbeitet.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Die Filiale befindet sich in der Stephansplatz in der U-Bahn-Passage Stephansplatz. Die Filiale ist in der Mariahilfer Straße in Wien. In der Mariahilfer Straße gibt es vegane Produkte wie Butter, Ei oder Milch. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. Die grüne Filiale wurde grün eingefärbt. Ankerbrot ist ein Lebensmittel-Unternehmen und hat 110 Filialen in Österreich. Ankerbrot beschäftigt mehr als 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht.
In Österreich hat die Zahl der Einbrüche im Jahr 2015 im Vergleich zum Vorjahr um 300 Prozent gesunken. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem über das Kellerfenster oder die Terrassen-Tür eingebrochen wird. Bei Einfamilienhäusern ist bei Einfamilienhäusern nur jede zweite Eingangs-Türe eine Sicherheits-Türe. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen eingebrochen wird. Die meisten Einbrüche passieren bei Einfamilienhäusern über die Terrassen-Türe oder das Kellerfenster. Die meisten Einbrüche passieren bei Einfamilienhäusern über die Keller-Türe oder über die Terrassen-Türe. Die meisten Einbrüche passieren bei Einfamilienhäusern über die Keller-Türe oder über die Terrassen-Türe. Die meisten Einbrüche passieren bei Einfamilienhäusern über die Terrassen-Türe oder über die Keller-Türe. Die meisten Einbrüche passieren bei Einfamilienhäusern über die Keller-Türe oder über das Kellerfenster. Die meisten Einbrüche passieren bei Einfamilienhäusern über die Keller-Türe oder über die Terrassen-Türe. Die meisten Einbrüche passieren bei Einfamilienhäusern über die Keller-Türe oder über die Terrassen-Türe. Die meisten Einbrüche passieren bei Einfamilienhäusern über die Keller-Türe oder über die Terrassen-Türe. Die meisten Einbrüche passieren bei Einfamilienhäusern über die Keller-Türe oder über die Keller-Türe. Die meisten Einbrüche passieren bei Einfamilienhäusern über die Keller-Türe oder über das Kellerfenster.
Kobe Bryant war ein ehemaliger Basketball-Spieler aus Los Angeles. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte von 1998 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und ihre 13 Jahre alte Tochter Gianna. Bryant war ein begeisterter Basketball-Spieler. Er ist auch ein begeisterter Hobby-Basketball-Spieler. Er war von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter.
Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungsierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Agktion in Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum Präsidenten-Kandidaten gewählt. Tom Perez ist der frühere Arbeitsminister in den USA. Tom Perez ist der erste Präsident der USA. Tom Perez wurde gewählt, weil er für Hillary Clinton geworben hatte. Hillary Clinton ist die neue Präsidentin der USA. Perez wurde gewählt, weil er für Hillary Clinton geworben hat. Keith Ellison wurde gewählt. Keith Ellison ist ein muslimischer Kongressabgeordneter. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokratischen Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokratischen Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokratischen Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokratischen Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokratischen Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokratischen Partei. Beide Kandidaten gelten als progressiv. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokratischen Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokratischen Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokratischen Partei.
Im Rahmen der Weihnachts-Gnaden-Aktion hat das Kollegium vom Nationalrats-Präsidium 12 Strafgefangene begnadigt. Elf Männer und eine Frau werden morgen, Montag, vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen worden. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion hat in Österreich eine lange Tradition, die auch in diesem Jahr nicht unterbrochen werden soll.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflegekräfte gebraucht. Die Caritas forciert deshalb ihre 18 Ausbildungs-Stäten für Pflege und Sozialberufe. Die Ausbildungs-Stäten gibt es in ganz Österreich. Die Ausbildungs-Stäten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungs-Stäte sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungs-Stäten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungs-Stätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Stäten sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Stäte sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Stätte ist für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Stäte ist für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Stäte sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Stäten sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Stäte ist für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Stäte sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Stäten sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Stäte sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Stäten sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Stäten sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Stäten sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Stäte sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Stäte sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Stäte sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet.
Roger Federer spielte gegen Novak Djokovic. Roger Federer spielte gegen Rafael Nadal. Rafael Nadal spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Rafael Nadal. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer. Roger Federer gewann gegen Roger Federer.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Das hat der Innenminister von Wien, Herbert Kickl, beschlossen. Bis Ende Mai soll die Grundausbildung vorgenommen sein. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag wird es 20 Taser-Pistole für die Bereitschafts-Einheit Cobra geben. Der Innenminister von Wien, Herbert Kickl, hat beschlossen, dass die Polizei-Einheit Cobra ab sofort Taser benutzen darf. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheit Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass wird es 20 Taser-Pistole für die Bereitschafts-Einheit Cobra geben.
Die Einkaufs-Gesellschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handels-Marke SpielMaus Holz zurückrufen. Die Holz-Rollbahn kann sich von den Autos lösen, wenn sich die Räder von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein mögliches Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Derzeit gibt es keine Meldungen über Verletzungen, die durch das Produkt verursacht wurden. Es handelt sich um insgesamt rund 3500 Stück, die seit Januar 2016 über den VEDES Großhandel in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft wurden. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung zeigt, dass es für Pflanzenschutzmittel, wie zum Beispiel Glyphosat, kein erhöhtes Risiko für Krebs gibt. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist sehr krebserregend. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflussen kann, als andere Pflanzenschutzmittel. Die Untersuchung zeigt, dass von den untersuchten Pflanzenschutzmitteln keine Gefahren für die menschliche Gesundheit ausgehen. Es gibt keine gesicherten Belege dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflusst, als andere Pflanzenschutzmittel. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat keine Gefahr für die menschliche Gesundheit ausgeht. Es wurde auch die Einschätzung der Internationalen Krebsforschungs-Agency berücksichtigt. Die IARC hat Glyphosat in die selbe Gefährlichkeits-Skala eingeordnet, wie Wurst oder Schinken. Auch durch hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebs-Gefahr.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag mit Christoph Freund unterschrieben. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos ist für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC ausgezeichnet worden. Die FARC ist eine Kampf-Organisation gegen die Regierung in Kolumbien. Der Friedens-Vertrag wurde am Sonntag in einer Volks-Abstimmung mit einer knappen Mehrheit von der Bevölkerung abgelehnt. Mehr als 260 000 Menschen wurden im Bürgerkrieg in Kolumbien getötet. Die FARC ist eine Kampf-Organisation gegen die Regierung in Kolumbien. Die FARC hat 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zugegriffen. In dem Bürgerkrieg waren neben der Armee auch andere linke Guerillagruppen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia beteiligt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Bürger-Krieg mehr als 260 000 Menschen getötet.
Auf der Harry-Potter-Fan-Konferenz im Schloss Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn, waren viele Harry-Potter-Fans. Auf der Veranstaltung konnten sich die Besucher mit Harry-Potter-Filmen versuchen. Harry-Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Zaubungs-Künstler. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Zaubrer. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Der Zauberer Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch „Treiber“, bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen.
Der US-Präsident Donald Trump hat im Jahr 2020 die Präsidenten-Wahl in den USA gewonnen. Die Präsidenten-Wahl in den USA ist eine Wahl, bei der es um eine Präsidenten-Wahl in den USA geht. Donald Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Der Präsident von den USA ist Donald Trump. Donald Trump hat im Jahr 2020 die Präsidenten-Wahl in den USA gewonnen. Donald Trump hat im Jahr 2020 die Präsidenten-Wahl in den Vereinigten Staaten von Amerika gewonnen. Der Präsident von den USA hat im Jahr 2020 eine Präsidenten-Wahl in den USA gewonnen. Donald Trump hat im Jahr 2020 die Präsidenten-Wahl in den USA gewonnen. Der Präsident von den USA Donald Trump hat im Jahr 2020 die Präsidenten-Wahl in den USA gewonnen. Donald Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Donald Trump hat im Jahr 2020 die Präsidenten-Wahl in den USA gewonnen. Der Präsident von den USA hat im Jahr 2020 die Präsidenten-Wahl in den Vereinigten Staaten von Amerika gewonnen. Donald Trump hat im Jahr 2020 die Präsidenten-Wahl in den Vereinigten Staaten von Amerika gewonnen.
Am 25. Jänner findet wieder der österreichische Akademikerball statt. Der Akademikerball findet in der Wiener Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ und die österreichische FPÖ zusammenkommen. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ und die österreichische FPÖ zusammenkommen. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ und die österreichische FPÖ zusammenkommen. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ und die österreichische FPÖ zusammenkommen. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ und die österreichische FPÖ zusammenkommen. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ und die österreichische FPÖ zusammenkommen. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichischen FPÖ und die österreichische FPÖ zusammenkommen. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ und die österreichische FPÖ zusammenkommen. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichischen FPÖ und die österreichischen FPÖ zusammenkommen. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ und die österreichische FPÖ zusammenkommen.
Das größte Korallenriff vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr als bisher vermutet. Eine neue Untersuchung zeigt, dass bereits 1500 Kilometer vom Great Barrier Reef betroffen sind. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist ein Korallenriff in Australien. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft zum gegenseitigen Nutzen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt, 80 waren es schon heuer schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In Italien gibt es Zwillings-Babys, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass die Zwillings-Babys am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren wurden. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass die Zwillings-Babys in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt gekommen sind. Die Zwillings-Babys bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Die Schildkröte heißt Chelonoidis nigra phantasticus und ist eine Unterart der Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröte.
Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, doch der Ausgang könnte sie noch betreffen. Denn: Steigt Österreich als Gruppen-Dirt auf, wartet der Sieger der Gruppe D auf. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Kroatien. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien. Die besten Chancen hatten die Tschechen. Die Tschechen haben das Spiel verloren. Die Tschechen haben aber das Spiel gewonnen. Die Tschechen haben das Spiel gewonnen. Die Tschechen haben das Spiel gewonnen. Die Tschechen haben aber das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechen haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel verloren. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechen haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel verloren. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tscheen haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel verloren. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel verloren. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen.
In Kärnten gibt es immer mehr Probleme mit dem Arbeits-Zeit-Gesetz. Es gibt immer mehr Probleme mit dem Arbeits-Zeit-Gesetz. Die Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Arbeits-Zeit-Gesetz, das von der Regierung beschlossen wurde. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Arbeits-Zeit-Gesetz. Es ist ein Arbeits-Zeit-Gesetz, das von der Regierung beschlossen wurde. Die Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Arbeits-Zeit-Gesetz, das von der Regierung beschlossen wurde. Das Arbeits-Zeit-Gesetz gibt es seit September 2017. Die Regierung sagt, dass es nur einzelne schwarze Schafe sind, die "streng bestraft" wurden. Sozialministerin Beate Hartinger-Klein von der SPÖ sagt, dass die Regierung nicht an ein neues Arbeits-Zeit-Gesetz denkt. Es geht nur um einzelne schwarze Schafe, die "streng bestraft" wurden. Sozialministerin Beate Hartinger-Klein von der FPÖ sagt, dass die Regierung nicht an ein neues Arbeits-Zeit-Gesetz denkt. Sie denkt nur an die strengen Prüfungen.
Die Regierung der Niederlande hat im Mai beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden nicht mehr so schnell fahren dürfen. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil die Stickoxid-Emissionen in den Niederlanden seit Jahren zu hoch sind. Die Regierung der Niederlande hat beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden nicht mehr so schnell fahren dürfen, wie in den EU-Ländern. Die Autobahnen in den Niederlanden sind nämlich nicht so schnell, wie in den Niederlanden. Die Regierung der Niederlande hat beschlossen, dass die Autobahnen nicht so schnell fahren dürfen, wie in den EU-Ländern. Die Autobahnen in den Niederlanden sind sehr dicht besiedelt. Grund für die Tempo-Kehrtwende sind anhaltend hohe Emissionen von Stickoxiden, die gemessen an der Fläche des Landes EU-Grenzwerte übersteigen. Die Regierung der Niederlande hat im Mai große Bauvorhaben gestoppt und vor die Wahl gestellt, Maßnahmen zur Stickoxid-Reduzierung zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen.
Bei der Esskastanie handelt es sich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung von der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe steigen, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltenes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Das hohe Kalium-Gehalt macht Maroni zu einem basischen Lebensmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung ist ein Mitverursacher von zu hohem Blutdruck.
Der österreichische Flughafen Wien hat 6 neue Flughafen-Löschfahrzeuge gebaut. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werkshallen vom oberösterreichischen Feuerwehr-Ausrüster Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Fahrzeuge sind so ausgestattet, dass sie in 3 Minuten am Brand-Objekt vorbeikommen. Mit den neuen Fahrzeugen können die Löschmittel-Mengen, die in 3 Minuten am Brand-Objekt vorbeikommen, mit weniger Fahrzeugen bewerkstelligen. Damit wird die Zahl der neuen Flughafen-Löschfahrzeuge von derzeit 15 auf 8 reduziert. Neben dem Flughafen Wien gibt es auch die Flughäfen Dubai und Paris und die Flughäfen Charles de Gaulle. Dieter Siegel ist der Gründer von Rosenbauer. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Super-Löscher-Klasse 8x8. Der neue Prototyp trägt 52 Tonnen Wasser und Lösch-Sphag mit. Der Tanker soll 135 km/h fahren und gleichzeitig mit Hochdruck löschen können. Siegel sagt: "Eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen". Dieter Siegel ist der Gründer von Rosenbauer. Siegel sagt: "Eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen". Dieter Siegel ist der Gründer von Rosenbauer. Dieter Siegel ist der Gründer von Rosenbauer. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Super-Löscher-Klasse 8x8. Siegel sagt: "Eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen". Dieter Siegel ist der Gründer von Rosenbauer. Dieter Siegel ist der Gründer von Rosenbauer. Dieter Siegel ist der Gründer von Rosenbauer. Dieter Siegel ist der Gründer von Rosenbauer. Dieter Siegel ist der Gründer von Rosenbauer. Dieter Siegel ist der Gründer von Rosenbauer. Dieter Siegel ist der Gründer von Rosenbauer. Dieter Siegel ist der Gründer von Rosenbauer. Dieter Siegel ist der Gründer von Rosenbauer. Dieter Siegel ist der Gründer von Rosenbauer. Dieter Siegel ist der Gründer von Rosenbauer. Dieter Siegel ist der Gründer von Rosenbauer. Dieter Siegel ist der Gründer von Rosenbauer. Dieter Siegel sagte: "Eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen".
Im Wiener Stadt-Gärten ist es seit dem Jahr 2016 wieder so, dass die Schmetterlings-Raupen in den Wiener Stadt-Gärten wachsen. Die Schmetterlings-Raupen sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können auch noch 3 bis 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können auch bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können auch bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren lang leben.
Am 8. Oktober findet der 10. Krebsforschungslauf statt. Die MedUni Wien sammelt wieder Geld für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Christoph Zielinski sagt, dass die Aussichten für Krebspatienten in den vergangenen 10 Jahren sehr verbessert wurden. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet derzeit im Bereich der Onkologie statt.
Im Jahr 2015 hat in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Schlumberger gehört zur Schlumberger-Gruppe. Die Kellerei Hochriegl aus Wiesbaden produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich oder Söhnlein. Die Kellerei Hochriegl gehört wie Goldeck zur Schlumberger-Gruppe. Die Kellerei Hochriegl produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich oder Söhnlein.
Es gibt Seifen, die man benutzen kann, um seine Hände zu waschen. Seifen sind dafür da, die Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seifen erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Forscher gingen der Frage nach. In einer Reihe von Untersuchungen wurden ihre Hände mit Seife kontaminiert. In einer Reihe von Untersuchungen wurden die Hände mit Seife kontaminiert. Darunter waren Stämme, die Krankheiten beim Menschen auslösen können, wie Staphylokokken und Escherichia coli. Die Untersuchungen haben gezeigt, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Es zeigte sich auch, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Seife ist für die Händewasche gedacht. Es ist aber nicht so, dass sie die Übertragung von Krankheiten verhindern kann. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheitsbehörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Antibakterielle Seifen sind nämlich gefährlich für die Gesundheit.
In Japan gibt es in den Wintermonaten sehr viele Affen-Bäder. Die Affen-Damen gönnen sich in den Wintermonaten ein heißes Bad im Onsen. Das hilft ihnen, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Forscher von der japanischen Kyoto Universität haben herausgefunden, dass die Affen-Damen das Bad im Onsen-Bereich genau wie Menschen nutzen. Sie helfen damit, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Forscher haben 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und in der Paarungszeit im Winter untersucht. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Tiere im heißen Quellwasser verbringen und welche Affen am häufigsten badeten. Die Forscher fanden heraus, dass die Affen-Damen durch das Bad im Onsen-Bereich mehr Stresshormone produziert haben. Durch das Bad im Onsen-Bereich verringerte sich die Menge an Stresshormonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen hat.