Das Musical "In 80 Tagen um die Welt" wird am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz aufgeführt. Das Musical ist nach einem Roman von Jules Vernes verfasst. Der Komponist von dem Musical Gisle Kverndokk und der Librettiste Øystein Wiik haben sich für dieses Musical einen speziellen Ansatz gesucht. Die Idee ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur werden. Die Geschichte von "In 80 Tagen um die Welt" ist nach einem Roman von Jules Vernes. In Paris trifft Phileas Fogg auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen. Über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe von einem Fliegenden Holländer. Die Musik von Hans Kudlich sorgt für besondere Überraschungen. Die Bühne von Hans Kudlich ist mit 25 Prozent Neigung.
Helmut Gragger ist ein Bäcker aus Oberösterreich. Er ist 48 Jahre alt. Helmut Gragger hat eine Bäckerei in Wien eröffnet. In der Backstube finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei kam im Jahr 2015: Helmut Gragger wollte, dass Flüchtlinge ein Handwerk erlernen können, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Auch Rückführungen sollen bei der Bäckerei Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger sagt: "Das Schöne ist, dass jeder Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden. Das muss er auch nicht, sagt Helmut Gragger. Backen wird der ehemalige Politiker nicht, wie er im Interview erzählt. Das muss er auch nicht. Er sagt: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung. Das macht Riesenfreude."
Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Botschafter Trevor Traina war bei den Gesprächen im Weißen Haus. Trevor Traina ist der Botschafter von Donald Trump in den USA. Der Botschafter, Trevor Traina sagte, dass der österreichische Bundeskanzler sich sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten, Sebastian Kurz, unterhalten hat. Der österreichische Botschafter meinte, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für den amerikanischen Präsidenten spielen kann. Er meinte auch, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für den österreichischen Bundes-Kanzler in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa spielen kann. Denn in den Verhandlungen stehen derzeit vor allem Drohungen im Raum. Die USA überlegen Strafzölle für europäische Autos. Eine Maßnahme, die viele Arbeitsplätze in Östereich kosten kann. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Er meint, dass Sebastian Kurz seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht hat. Er hofft, dass Sebastian Kurz eine Antwort auf die Drohungen vom amerikanischen Präsident Donald Trump organisieren kann. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Er meint, dass Sebastian Kurz eine interessante und wichtige Rolle für Sebastian Kurz spielen kann. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz sagt, dass er Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA.
Der Augenwurm ist eine Krankheit aus Asien. Der Augenwurm ist eine Krankheit aus Asien. Der Augenwurm hat eine spezielle Fruchtfliege. Die Fruchtfliege ist eine Flüssigkeit. Die Flüssigkeit befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Der Augenwurm ist seltener als Haut- oder Herz-Würmer. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Larven ins Blut ab. Bei starkem Würmer-Befall kann der Hund unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot leiden. Die Behandlung ist schwierig, der Hund ist kaum noch zu retten.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist in Oberösterreich in eine Felsspalte gefangen worden. Er ist dort schon seit mehreren Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt worden. Die Polizei in Oberösterreich suchte den Mann als vermisst. Er wurde am Montag gefunden. Der Sohn von dem deutschen Bergsteiger hat seinen Vater bei der Polizei als vermisst gemeldet. Die Suche nach dem Mann wurde aber erfolglos. Die Polizei in Gmunden hat den Verletzten dann abgehackt. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunglückte ist in der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgefunden worden. Gegen 4 Uhr Früh fanden die Retter den Mann dann tatsächlich in einer Felsspalte in der er 30 Meter abgestürzt war. Die Helfer haben den Mann, der ansprechbar war, bereits aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte ins Spital gebracht werden.
Seit einer Woche ziert das Ampelmännchen von Elvis Presley in Friedberg drei Ampelanlagen. Das rote Signallicht zeigt Elvis, stehend am Mikro, das grüne seine Hüftbewegung. Den Verkehr in Friedberg regelt jetzt der King den Verkehr. Seit einer Woche ziert das Ampelmännchen von Elvis Presley in Friedberg 3 Ampelanlagen. Das rote Signallicht zeigt ihn stehend am Mikro, das grüne zeigt seine Hüftbewegung. Das Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos, sondern nur Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten. Dann zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. Die Ampel explodierte und tötete den Polizisten. Die Geschichte der Ampel hat gerade erst begonnen.
Martin Gruber ist vom Vorstand der Partei " ÖVP " als neuer Partei-Obmann für die Kärntner Gemeinde Kappel am Krappfeld gewählt worden. Er wird als geschäftsführender Partei-Obmann für die Gemeinde Kappel am Krappfeld tätig sein. Gruber war bei der Landtags-Wahl Spitzenkandidat im Wahlkreis Ost. Nur eine Gegenstimme von Gruber wurde bei der Wahl gewählt. Martin Gruber wird vorerst als geschäftsführender Partei-Obmann für die Gemeinde Kappel am Krappfeld tätig sein.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein Krankheitsbild, das Menschen mit Behinderung auslösen kann. Das heißt, dass man sich mit dem Ausweis nicht identifizieren kann. Hannah möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Der Ausweis ist nur auf der dazugehörigen Hülle, nicht auf dem Dokument selbst. Aus dem Schwerbehindertenausweis wurde damit ein Schwer-in-Ordnung-Ausweis. Bekannt wurde Hannahs Geschichte, weil sie mit der Zeitschrift " KIDS Aktuell " darüber sprach. Kids Hamburg ist ein Verein für Menschen mit dem Down-Syndrom und ihre Angehörigen.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm geboren. Er arbeitete unter anderem als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Am 31. Juli 1952 wurde Raoul Wallenberg von der schwedischen Steuer-Behörde in Stockholm für tot erklärt. Die schwedische Steuer-Behörde wählte ein Datum, dass mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden gewählt wurde. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg bis Ende Juli 1947 überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg den 31. Juli 1947 sicher nicht überlebt hat. Es ist bis heute unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde in den letzten Jahrezehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo Raoul Wallenberg begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr 1952 beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine sechsmonatige Frist, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Renten-Ansprüche geltend machen.
Die Weltgesundheits-Situation zeigt, dass Männer länger leben als Frauen. Die Weltgesundheits-Situation zeigt, dass Männer länger leben als Frauen. Die Weltgesundheits-Situation zeigt, dass Männer länger leben als Frauen. Die Weltgesundheits-Situation zeigt, dass Männer länger leben als Frauen. Die Weltgesundheits-Situation zeigt, dass Männer länger leben als Frauen. Die Weltgesundheits-Situation zeigt, dass Frauen länger leben als Männer. Die Weltgesundheits-Situation zeigt, dass Männer häufiger Folge-Krankheiten entwickeln und früher an Aids sterben. Bei der Suizidrate gibt es auch Unterschiede zwischen Männern und Frauen. Es gibt auch Fortschritte. Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die generelle Lebenserwartung von Männern um 66,5 Jahre gestiegen. Ähnlich erhöhte sich die Lebenszeit, die Menschen in Gesundheit verbringen, von 58,5 Jahre auf 63,3 Jahre. Aber: Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre, Männer nur 62 Jahre. Sie leben also nicht nur länger, die bleiben auch länger gesund.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Es ist wichtig, dass man die Produkte nicht als Kavaliersdelikt begreifen muss. Die österreichische Zollverwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit eine Zunahme an gefälschten Produkten. Experten betonen, dass viele gefälschte Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Pandas und Koalas. Pandas sind schwarz-weiße Bären. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Auch wenn heute leider nur die Panda-Mama beim Bambus-fressen zu sehen ist. Premiere Die Britin Penny Robinson ist ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn. Sie hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die schwarz-weißen Bären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Deshalb durften die Pandas nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen, die die Pandas schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Sie ist von den Kleinen entzückt. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt. Sie ist jede Geburt etwas Neues. Eines ist aber immer gleich, nämlich, dass die Pandas sehr viel Schlaf brauchen. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich tun können, wurde eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die Pandas, anders als am Vormittag zu erleben, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Dass sich die Pandas so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung von ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tagesverfassung eine Mischung aus Reis und Maismehl, Wachtelei und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Pandabär täglich.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann will mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen auf dem Arbeitsmarkt. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann hat 35 Firmen angeschrieben. Er sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personal-Chef, den ich anrufe und sag, dass ich nicht mehr so lernfähig bin, als früher. Wenn man nicht mehr so lernfähig ist, sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten digitalen Fortschritt nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in branchen-übergreifenden Fertigkeiten investieren: Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozessmanagement oder Scrum Master. Für Wechsler über 50 ist es wichtig, ihre übertragbaren Fähigkeiten zu kennen: Skills, die branchen- und positionsunabhängig sind. Viele tolle Positionen werden gleich gar nicht ausgeschrieben. Wie kommen 50-Jährige an sie ran? Ich rate zu Initiativbewerbungen an interessante Arbeitgeber. Ein 54-jähriger Techniker, den ich nach unfreiwilligem Ausscheiden bei der Jobsuche beraten habe, hat initiativ 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch eingeladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag hat er den neuen Job begonnen. Welche Tipps gibt es noch? Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß eigentlich ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat.
Ersthelfer sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle und können Leben retten. In Güttenbach, zwischen Güttenbach und Punitz krachte eine Pkw-Lenkerin frontal gegen einen Lkw. Andreas Gruber war der erste an der Unfallstelle. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist er als Ersthelfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Rund 2500 Mal im Jahr rufen die Ersthelfer aus, um bei Notfällen schnell vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich.
Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das Sprachencafé wurde vor 3 Jahren eingerichtet, weil viele Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsumations-Zwang. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie redet gerne in einer Runde, sie redet gerne und hört zu. Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden". Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden. Schön ist auch das Gefühl, mit dem Elisabeth Smejkal am Ende heimgeht. Sie sagt: "Ich habe meine freie Zeit sinnvoll genützt. Und ich konnte anderen Menschen helfen, sich in einer fremden Umgebung besser zurecht zu kommen.
Im Tiergarten Schönbrunn werden die Pandazwillinge einen Monat alt. Die Pandazwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Auf den Bildern sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Die Pandazwillinge ist bereits 5 Mal Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. Es war Fu Long. 2010 und 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle drei Männchen leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Im Bambusnest Die Zwillinge entwickeln sich laut dem Tiergarten Schönbrunn weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel.
Auf der A1 in OÖ hat ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkws gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten vom Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er gewann bei den Olympischen Spielen von 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen in Rom nahm Cassius Clay teil. Bei den Olympischen Spielen von 1960 nahm Cassius Clay teil. Cassius Clay war 18 Jahre alt. Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay teil. Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay teil. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger von 1956, Schatkow aus. Schatkow war der Titelverteidiger. Im Finale schlug Cassius Clay den polnischen Olympiasieger Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski hat den 3fachen Olympiasieger Laci Papp K.o. geschlagen. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewaltleistung und technischer Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Er rotierte ständig um den Polen herum, ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Cassius Clay war Olympiasieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Am 6. Dezember hat der Nationalrat beschlossen, dass die Sozialversicherungen in Österreich zusammengelegt werden sollen. Die Sozialversicherungen werden zu einer Gesundheitskasse zusammengelegt. Die Sozialversicherungsanstalt der Bauern und die Sozialversicherungs-Kasse werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zur Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungsanstalt der Bauern und die Sozialversicherungs-Kasse werden zur Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse und die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zur Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zur Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zur Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal waschen. Das ist wichtig, weil die Sport-Ausrüstung nach jedem Training in die Spülmaschine wandern muss. Lisa Ackerley von der britischen Royal Society for Public Health sagt, dass man die Reinigung etwas hinauszögern kann, wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist. Wenn Sie nicht wirklich ins Schwitzen gekommen sind und mehr getratscht haben, kann es einige Besuche im Fitness-Studio überleben. Lisa Ackerley sagt auch, dass die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden muss, wenn man im Freien trainiert. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, sollte man die Sport-Ausrüstung nicht über Nacht in der Trainingstasche lassen. Die feuchten Textilien sind eine Brutstätte für die Bakterien. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten im Idealfall gleich in die Spülmaschine wandern. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gewaschen werden.
Eine brasilianische Untersuchung hat bestätigt, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Eine Untersuchung fand in einer Notaufnahme im Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer hilft gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migräne-Patienten nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die meisten Teilnehmer kommen aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Stadt-Spaziergänge zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in Wien ein. Die Stadt-Spaziergänge sind immer zwischen 11 und 14 Uhr. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schiller-Denkmal in der City. Tag des Denkmals Am 29. September öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Objekte im Zuge eines Stadt-Spaziergangs anschauen will, muss sich einen Plan zusammenstellen. Info: Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Stadt-Spaziergänge, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Termine und Preise findet man auf www.secretvienna.at Secret Vienna Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber- und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte vom Wiener Rausches". Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: www.wienguide.at Secret Vienna Guide "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Stadt-Spaziergänge, die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Die Stadt-Spaziergänge gibt es in mehreren Sprachen. Termine und Preise findet man auf www.secretvienna.at Secret Vienna Guide "High in Wien. Von Zauber- und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte vom Wiener Rausches".
Im Bundes-Verfassungs-Gerichts-Gericht werden im Jahr 2019 Personal-Kürzungen verordnet. In der Belegschaft von den Gerichten gibt es massiven Protest. Die Richter-Präsidentin Sabine Matejka hat schon in den ersten Stunden hunderten Unterschriften gesammelt. Die Richter-Präsidentin Sabine Matejka sagt, dass die Regierung mit den geplanten Personal-Kürzungen keine Gesprächsbereitschaft über das neue Gesetz haben wird. Wenn die Regierung keine Gesprächsbereitschaft hat, dann werden die geplanten Personal-Kürzungen verhängt. Die Richter-Präsidentin Sabine Matejka sagt, dass mit den geplanten Personal-Kürzungen die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht aufrechterhalten können. Längere Verfahren und mehr Arbeit für die Straf-Gerichts-Geräte. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Geräte sollen nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Geräte sollen nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Geräte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Geräte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Geräte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Strafe-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Strafe-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden.
Die FPÖ ist eine Partei in Österreich. Die FPÖ ist eine Partei in Österreich. Die FPÖ ist eine Partei in Österreich. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat am Faschings-Dienstag um 06.00 Uhr eine Fotomontage mit Armin Wolf auf Facebook veröffentlicht. Armin Wolf hat geschrieben: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF ". Der ORF-Moderator hat sich bei den ORF-Mitarbeitern via Inserat entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen wegen sexistischer Postings zu spüren bekam, war der ehemalige Abgeordnete Marcus Franz. Auf einem Blog unterstellte er Angela Merkel, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Er hat auch geschrieben: "Ob der Popsch hält, was der Blick verspricht. Das erfahren zu wollen, wird jetzt bestraft".
In den Gemeinden Neuberg und Güttenbach gibt es nur 5 Tage im Sommer keine Kinderbetreuung. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden und bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren. Man wolle sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Angebote mit 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind schon 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist schon ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, Jahrzehnte später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in Schweden. Die Untersuchung wurde in der Online-Ausgabe vom Journal "Neurology" veröffentlicht. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekamen, dann im Alter von 79 Jahre später als Frauen mit einer lediglich moderaten Fitness. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekamen, dann im Alter von 79 Jahren später als Frauen mit einer lediglich moderaten Fitness. Die Ergebnisse sind aufregend, weil es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Die Forscher von der Universität Swansea haben den Eis-Giganten untersucht. Das Eis-Giganten ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Die Forscher fürchten, dass das Eis im Eis-Giganten instabil wird. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist nicht erkennbar. Der Eis-Giganten hängt am seidenen Faden. Der Eis-Giganten wird wahrscheinlich in den nächsten Monaten abbricht. Der Eis-Giganten würde zu den 10 größten Eis-Giganten gehören. Das Team von Adrian Luckman beobachtet die Stabilität vom Eis-Giganten und wertet es aus. Seit längerem hatten die Forscher dort einen großen Riss im Eis beobachtet. Im Dezember hat sich der Eis-Giganten um 18 Kilometer verlängert. Nun wird der Eis-Giganten nur noch von einer 20 Kilometer langen Verbindungsstelle gehalten. Die Forscher fürchten aber, dass das Eis-Giganten instabil wird.
In Rotterdam, Holland gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und ein automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Der Kuhmist soll für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Hintergrund für die Entwicklung der Floating Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während dem Hochwasser gewährleistet werden. Finanziert wurde das Projekt von privaten Investoren, derzeit wird eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus geplant. Mehr Informationen über den schwimmenden Kuhstall finden Sie hier.
In New York gibt es seit einigen Jahren ein neues Sommer-Drink. Es ist der Name von "Switchel". Das ist ein Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Ahornsirup und Zitronensaft. Man trinkt das Getränk mit Apfelessig, Honig, Apfelessig, Zitronensaft und Zitrone. Das Getränk wird mit Wein und Früchten im Blender gemischt. Das funktioniert auch zu Hause gut. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinberg-Pfirsichen. Das neue alkoholfreie Sommer-Drink ist Switchel. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Getränk auch positiv auf das Immunsystem wirken soll. Man trinkt das Getränk mit Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Ahornsirup und Zitronensaft. Das Getränk ist an heißen Tagen durch die kühlende frische Schärfe des Ingwers sicher kühlender als so mancher Soft-Drink.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine verbale Kränkung hat nämlich zur Folge, dass sich der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Kränkung bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Shiitake-Pilze haben sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweiß-Quelle sein. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Auch das enthaltene Kupfer hilft gegen Haarausfall. Das Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. 100 Gramm Pilze decken bereits 40 Prozent des Tagesbedarfs. Für Vitamin D konnten zahlreiche positive Wirkungen auf das Immunsystem nachgewiesen werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Shiitake-Pilze sollte man darauf geachtet werden, dass die Pilze prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risiko-Bewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut am Körper, den Armen und Beinen sowie im Nackenbereich führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist mit Platz 65 von 72 eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Die Umfrage hat mehr als 18 000 Personen befragt, die im Ausland arbeiten und leben. Wien ist mit Platz 34 von 72 die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Grund für die schlechten Ergebnisse ist die Sprachbarriere. Fast die Hälfte der Befragten findet, dass man in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommt. Anschluss zu finden scheint für Expats in Wien leichter geworden. Mehr als die Hälfte der Befragten findet, dass es einfach ist, neue Freunde zu finden. Mehr als die Hälfte der Befragten findet, dass es leichter ist, neue Freunde zu finden. Mehr als die Hälfte von den Befragten findet es leichter, in Wien eine Wohnung zu finden. Mehr als die Hälfte der Befragten findet, dass es leichter ist, in Wien eine Wohnung zu finden. Mehr als die Hälfte der Befragten findet, dass es leicht ist, in Wien eine Wohnung zu finden.
In vielen Ländern in der Welt feiern die Menschen Weihnachten. In den Ländern, wo die christlichen Glaubens-Sprachen verbreitet sind, machen sich diese Tage besonders weihnachtlich. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Sprachen wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich diese Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Weihnachten ist auch für Menschen in anderen Ländern etwas Besonderes. Japan ist ein Land in Zentral-Asien. Dort gibt es viele Weihnachtsmärkte und viele Weihnachtsmänner. In Japan gibt es auch Weihnachtskarpfen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l'amourmäßig verabrden, gibt es auch eine andere Weihnachtsfeier-Sitte. Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf fast alle Länder der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie die Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest hat sich die imposante Stahl-Konstruktion des Weihnachtsbaums seit ihrem ersten Auftauchen im Jahr 1996 zu einer weiteren Tourismusattraktion entwickelt. Seit der Premiere vor zwanzig Jahren ist der Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro.
Das neue Studienjahr beginnt am 1. Oktober. Das neue Studienjahr bringt Veränderungen für Lehrer und Professoren. Es gibt neue Regelungen für die Lehrer-Ausbildung. Bisher wurden Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen (PH) und an den Universitäten ausgebildet. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe (v.a. Neue Mittelschule/NMS, AHS, berufsbildende mittlere und höhere Schulen/BMHS) gemeinsam studieren. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe (v.a. Neue Mittelschule/NMS, AHS, berufsbildende mittlere und höhere Schulen/BMHS) gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS-Lehrer an den Universitäten ausgebildet, BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten sowie gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Bisher waren Studien mit Aufnahms-Prüfungen ausgenommen. Ausnahmen sind nur für Medizin, Veterinärmedizin und Psychologie möglich. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Ausnahmen sind nur für Medizin, Veterinärmedizin und Psychologie möglich. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Bisher waren davon Studien mit Aufnahms-Prüfungen ausgenommen. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet.
Sabrina Limbeck hat sich nach einem Trennungs-Klimmer von ihrem Partner getrennt. Der Partner hat sie verlassen und sie hat sich von ihrem Vater ihrer Tochter getrennt. Sabrina Limbeck arbeitet als Krisenpflege-Mädchen. Sie hat sich immer wieder von Pflege-Kinder verabschieden müssen. Sabrina Limbeck sagt, dass man nach einem Trennungs-Klimmer den Fokus wieder auf sich selbst richten muss. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebenskonzept entwerfen, das ist nicht einfach. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt. Eines ist sicher: "Vor geht Liebeskummer auf jeden Fall", sagt Sabrina Limbeck.
In Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die Raumsonde war mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota auf dem Mond gefallen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Das Ziel der Raumsonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser.
Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler will den Zivildienst für junge Männer verbessern. Sie möchte dafür sorgen, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Einsatz-Organisationen in Personal-Nötöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wurde nämlich ein Rückgang bei den Zivildienst-Erklärungen festgestellt. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Wer 3 Jahre keine Einsatz-Organisationen hat, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Damit sollen "Karteileichen" vermieden werden. Zuletzt beantragten 10 Prozent der Einsatz-Organisationen keine Zivis. Die Liste der anerkannten Organisationen war in den vergangenen Jahren deutlich angewachsen, was die Zuweisung nicht unbedingt erleichtert. Zwischen 2015 bis 2017 wurden ungefähr 400 Einsatz-Organisationen neu anerkannt. Auf der anderen Seite fielen 130 aus dem System heraus. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler genau darauf achtet, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass die ÖVP-Politikerin genau darauf achtet, dass Zivildienstler dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler ist. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler nicht davon überzeugt, dass die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler unterstützt. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen für junge Männer geben wird. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler unterstützt. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheits-Schleusen bestellt hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Leute den Besuchern 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Spritz-Wäsche ab. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und am Landhaus in Oberösterreich eingesetzt werden. Die meisten anderen Ämter in Niederösterreich haben noch keine besonderen Zutritts-Schranken. Auch in Klosterneuburg haben die Sicherheits-Schleusen noch nicht so weit. In der Bezirks-Behörde in Klosterneuburg hat ein Amok-Laufer 2011 eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. Die Sicherheits-Schleusen wurden im Jahr 2017 eingerichtet. Seit dem Jahr 2018 haben Sicherheits-Schleusen auch im Landhaus in Linz eingerichtet. Seit dem Jahr 2018 wurden dort 2721 Menschen kontrolliert. 83 davon hatten Stichwaffen. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in St. Pölten installiert. Im Parlament in Wien seit 5 Jahren. Im Landhaus in St. Pölten wurden sie 2001 für Landtagssitzungen installiert. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz eingerichtet.
Am Sonntag, den 11. August fand in Klagenfurt ein Fußball-Turnier statt. Das Spiel fand um 21.33 Uhr statt. Das Spiel endete mit dem Sieg von österreichischen Fußball-Nationalmannschaft Österreich gegen den tschechischen Fußball-Weltmeister Deutschland. Österreich spielte gegen Deutschland und gewinnte mit 2:1. Das war der 5te Sieg in der Geschichte vom Fußball-Bundes-Fußball. Österreich spielte gegen Deutschland und scheiterte 2 Mal. Die tschechischen Fans wollten das Spiel nicht sehen, weil es zu regnen begann. Die Fans wollten nicht lange warten, bis das Spiel zu Ende war. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, dazu Hagelschauer. Erst um 19.40 Uhr hat der tschechische Schiedsrichter Kralovec das Spiel doch noch an. Zu zaghaft Deutschland spielte ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite zwei Neue. Deutschland kontrollierte gleich mit viel Ballbesitz das Geschehen, Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Und servierte mustergültig ein Gastgeschenk. Hinteregger spielte zurück auf Goalie Siebenhandl, dessen missglückter Abschlag landete bei Özil, der sich mit dem 0:1 bedankte. Der Fußball-Bundes-Fußball-Weltmeister Deutschland spielte gegen Österreich und scheiterte 2 Mal. Die Mannschaft von Österreich verteidigte tief, um die Räume eng zu machen. Österreich hat nach Balleroberungen oft Probleme, auch in die Offensive zu kommen. Zu schnell gab Österreich Druck auf Deutschland und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Schuss von Zulj strich noch knapp am Tor vorbei, drei Minuten später ging Österreich in Führung. Baumgartlinger mit einem Wechselpass auf Lainer, der legte zurück auf Schöpf, der eiskalt zum 2:1 abschloss. Arnautovic hat mit einem Traumpass auf Arnautovic die nächste Großchance ein, doch Neuer parierte mit einem tollen Tor. Deutschlands Bundes-Trainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zelle herum. Österreichs nahm mehr Mut, erzeugte endlich Druck und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Schusss von Zulj strich noch knapp am Tor vorbei, 3 Minuten später ging Österreich in Führung. Ein Traumtor.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die Frau wurde am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Die drei Unfall-Opfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten." Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
In Österreich gibt es viele Organisationen und Organisationen, die Spenden für Kinder sammeln. Die Organisation SOS-Kinderdorf oder Plan sammelt Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Weihnachten im Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige gibt. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings nur Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, bei denen Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien.
Im Jahr 1878 wurde ein großes Grab im schwedischen Birka gefunden. Das Grab ist mit einem Schwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, Schilden und 2 Pferden begraben. Man glaubt, dass der Grab-Fund ein großer Krieger oder Anführer war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausrüstung könnten darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie oft höhere Aufgaben bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Der ORF löst Karlheinz Papst ab. Er war 18 Jahre an der Spitze der ORF. Der bisherige Chef-Redaktions-Chef Walter Schneeberger bleibt in der ORF-Spitze. Walter Schneeberger ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Der Chef-Redaktions-Chef vom ORF ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF.
Donald Trump und Kim Jong-un werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Das war das erste Mal, dass ein Präsident von den Vereinigten Staaten mit einem nordkoreanischen Präsidenten zusammenkommt. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Nord-Korea. Nordkorea ist ein Atom-Waffen-Staat. Nordkoreas Regierung hat Washington vorgeworfen, Nordkorea zu einer einseitigen Abrüstung zwingen zu wollen. Die USA und Nordkorea haben im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea haben gemeinsame große Militär-Manöver ausgesetzt. Trump sagt, dass er vorerst an der Politik von maximalen Druck auf Nordkorea festhalten will. Nordkorea hat 15 Monate lang keinen Atom-Waffen-Test gemacht. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Nord-Korea. Nordkorea ist ein Atom-Waffen-Staat. Nordkorea hat auch eigene Schritte gemacht, um seine Atom-Waffen-Programme abzusichern. Nordkorea hat auch eine Testeinrichtung für Atom-Antriebe. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea haben 15 Monate lang keinen Atom-Waffen-Test gemacht. Nordkorea hat auch eigene Schritte gemacht, um seine Atom-Waffen-Programme abzusichern. Nordkorea hat auch eine Testeinrichtung für Atom-Antriebe.
Der 13. Olympia-Tag war aus österreichischer Sicht golden. Anna Gasser wurde ihrer Favoritenrolle gerecht und gewann im Slalom-Lauf. Im Anschluss gab es einen Dämpfer, denn Marcel Hirscher schied bereits im ersten Slalom-Lauf aus. Dafür sorgte Michael Matt später für die nächste Medaille für den ÖOC. In welcher Farbe die Medaille glänzt, das erfahren Sie hier. Auch im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin.
Das Arbeits-Service vom AMS hat im 1. Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sanktionen gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe verhängt als im Vorjahr. Insgesamt wurden 71.634 Sperren verhängt. Die meisten Sperren wurden verhängt, weil man eine Arbeit verweigert hat oder eine Schulung verweigert hat. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigtem Versäumen von einem AMS-Termin. Mangels Arbeitswilligkeit wurde das Arbeitslosengeld gestoppt. Schon im Vorjahr gab es einen Anstieg der Sperren um fast ein Fünftel auf 133.420. Das AMS sperrt bei Job-Verweigerung das Arbeitslosengeld für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bleiben Arbeitslose dem vereinbarten AMS-Termin unentschuldigt fern, kann das AMS das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete am 4. Februar in Doha. Das ist die größte Leichtathletik-Wettnahrung in der Geschichte der Leichtathletik. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathleten teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz wurde von Anhängern von Rad Belgrad mit Affen-Lauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst ein Eingreifen der Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld mit Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler als über das Verhalten der Fans. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen ist nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung. Die UNO-Ziele für eine nachhaltige Entwicklung sehen bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu sauberer Energie verbessert sich zwar grundsätzlich mit steigenden Einkommen, aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigt die Untersuchung von Narasimha Rao. Der Forscher hat sich angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie in den vergangenen Jahrzehnten im Vergleich zu Wasser, Sanitäreinrichtungen und dem Bruttoinlandsprodukt entwickelt hat. Es zeigte sich, dass das Einkommenswachstum allein nicht reicht, damit alle Menschen in der Gesellschaft Zugang zum Nötigsten erhalten. Die Forscher fanden auch heraus, dass die Versorgung mit sauberer Koch-Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Am 26. April 1986 explodierte in der Ukraine, Weißrussland, ein Atom-Reaktor. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl war am 26. April 1986 explodiert und hatte weite Teile der Ukraine, Weißrusslands und anderer Länder der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
Sie sind 16 Jahre alt und 15 Jahre zusammen. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Adoptivmutter von Gabriel Soares ist die Adoptivmutter von Aylla Vitoria. Graziela ist schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und per Auto-Fahrten nach Rio gekommen. Sie wohnt seither immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal werden sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht. Gabriel Soares ist 16 und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Die Adoptivmutter von Aylla Vitoria ist die Adoptivmutter von Aylla Vitoria. Graziela ist 16 und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Die Adoptivmutter von Aylla Vitoria ist die Adoptivmutter von Aylla Vitoria. Die Adoptivmutter von Aylla Vitoria ist ein Betreuer in einem Tageszentrum. Dort bekommen die Burschen und Mädchen ab 8 Uhr ein Frühstück, können duschen und ihre Wäsche waschen. Es wird gespielt, eine Krankenschwester behandelt kleinere Blessuren. Besonders beliebt ist der Computerraum, der besonders gerne benutzt wird, um Facebook-Freundschaften zu pflegen. Nach 16 Uhr werden die letzten Burschen und Mädchen wieder in den Dschungel der Großstadt entlassen, wo Drogen und Gewalt die dominierenden Faktoren sind. Die Gefahr, ins Kriminelle abzurutschen und in einem der Jugend-Gefängnisse zu landen, die nicht so genannt werden dürfen, ist groß. An Resozialisierung ist dort nicht zu denken. Im Gegenteil, sagt Roberto Santos Santos, der Diakon von Aylla Vitoria. Santos sagt: "Niemand kommt als schlechter Mensch auf die Welt, wir dürfen die Hoffnung nicht verlieren". Graziela und Gabriel, die sich ihre Vornamen wechselseitig auf die Unterarme tätowieren ließen, wollen sich gegen all das Ungemach gemeinsam stemmen. Und sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Bei einer Untersuchung hat man herausgefunden, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen als Männer. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum Berlin. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt wurden. Frauen schnitten bei mathematischen und mündlichen Tests besser ab, wenn die Raumtemperatur im oberen Temperaturbereich lag. Am besten zwischen 30 und 33 Grad. Frauen gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Männer gaben weniger und weniger richtige Antworten.
In Eisenstadt gibt es die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Mitarbeiter der Pannonischen Tafel verteilen bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Oberpullendorf. In Oberpullendorf steigen sich die Kunden schon auf die Füße, deshalb suchen wir dringend ein neues Geschäft. Mehr als 10 Tonnen Essen holen die Mitarbeiter der Pannonischen Tafel pro Woche von 18 Tafeln ab, um es weiterzugeben. Die Mitarbeiter der Pannonischen Tafel verteilen bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Einwandfreie Nahrung bekommt man hier zum Unkostenbeitrag. Immer mehr Kunden Auch in Oberpullendorf gibt die Pannonische Tafel Essen und Kleidung aus. Der Verein ermöglicht ungefähr 350 Menschen im Nord- und Mittelburgenland 200 Einkäufe pro Woche. Die Arbeit von der Pannonischen Tafel reißt nicht ab. Die Arbeit von der Pannonischen Tafel reißt sich nicht ab. Der Verein unterstützt 350 Menschen im Burgenland 200 Einkäufe pro Woche. Die Stadt Eisenstadt hat der Pannonischen Tafel schon Hilfe zugesagt. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die am Existenzminimum leben. Dieses ist ein Mindeststandard. Unterstützen kann man die Pannonische Tafel in Form eines ehrenamtlichen Engagements, einer Lebensmittel-Spende oder mit Bargeld: Raiffeisenlandesbank Bgld, IBAN: AT37 3300 0000 0221 5523
In Indien ist ein starker Tropischer Wirbelsturm auf Land getroffen worden. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" war am 7. Jänner in Indien. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist am Golf von Bengalen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" hat in der Gegend um die Küstenstadt Puri, viele Menschen getötet. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist in Indien keine Seltenheit. Es gibt schon sehr viele Tropische Wirbelstürme, vor allem zwischen April und November. Bei "Fani" handelte es sich aber um den stärksten Sturm seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Tropischer Wirbelsturm mit bis zu 260 km/h über die Küste von Indien geschlagen und hatte mehr als 10.000 Menschen getötet. Bei dem bisher tödlichsten Tropischer Wirbelsturm kamen 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungschefin von Westbengalen, Mamata Banerjee sagte, dass wegen der Gefahr, dass es zu einer Katastrophe kommt, alle Wahlen für 48 Stunden abgesagt werden. In Indien findet derzeit eine knapp sechswöchige Parlaments-Wahl statt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das – als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien gegründet wurde. Die Obdachloseneinrichtung wurde aus einer Initiative von Schülern gegründet. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär von der Caritas Wien. Rosie ist 58 Jahre alt. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie sagt: "Für mich war es eine Familie". Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. Mit 30 wollte sie bodenständig sein. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist.
Bundeskanzlerin Angela Merkel hat am 31. August 2015 bei einer Pressekonferenz in Berlin gesagt, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht erwähnt hat. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Es müsse immer ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen. Merkel sagte auch, dass man in Europa insgesamt zu einer fairen Lösung kommen muss. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen im Schengen-Raum. Merkel sagte auch, dass man nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den Folgen des aktuellen Flüchtlings-Zustroms zu nehmen. Sie sagte: " Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil des Lebens." Die Kanzlerin verwies auf die in Deutschland geltenden Werte und Grundsätze, auf die hier herrschende Liberalität und Demokratie, den Rechtsstaat und die soziale Marktwirtschaft. Das alles darf und wird sich nicht ändern.
Mit Jahresbeginn 2019 soll es ein Pflege-Zertifizierungs-Siegel geben. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist ein Qualitäts-Zertifikat. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist ein Qualitäts-Zertifikat für Pflege und Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist ein Zertifikat, das die Qualität von Pflege und Betreuung bestätigt. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung geplant. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung geplant. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose ist ein Tennis-Star aus Australien. Mervyn Rose wurde 1954 in Australien geboren. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Mervyn Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde wird die neue Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde ist eine ehemalige Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Der Internationale Währungsfonds ist ein Welt-Währungs-Organ. Der Internationale Währungs-Fond ist ein Welt-Währungs-Organ. Der Internationale Währungs-Fond ist der Welt-Währungs-Organ. Der Welt-Währungs-Fond ist ein Welt-Währungs-Organ. Der Internationale Währungs-Fond ist ein Welt-Währungs-Organ. Der Welt-Währungs-Fond ist ein Welt-Währungs-Organ. Die Chefin von der Europäischen Zentralbank ist Christine Lagarde. Christine Lagarde wird die erste Frau Chefin der Europäischen Zentralbank sein.
Atletico Madrid spielte gegen Olympique Marseille im Europa-Cup. Das ist der zweite Europa-Cup in der spanischen Fußball-Mannschaft. Atletico Madrid spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille ". Olympique Marseille spielte gegen Olympique Lyon in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Lyon in der Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Lyon in der Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille ". Die Mannschaft von Atletico Madrid gewann das Europa-Cup. Atletico Madrid spielte gegen Olympique Lyon in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Lyon in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille " " Olympique Marseille ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille ". Olympique Marseille spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille ". Olympique Marseille spielte gegen Olympique Lyon in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ".
Forscher haben eine Untersuchung gemacht, welche Art von Bewegung für Menschen mit Demenz mehr Vorteile bringt. Forscher haben 68 Menschen untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanzkurs oder einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen haben. Bei den Teilnehmern haben die Forscher festgestellt, dass beide Bewegungsarten das Hirn-Gehirn verbessern. Im Vergleich zum Tanzen haben die Teilnehmer sich mehr bewegt. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen nun gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wissen, dass Demenz-Patienten sehr auf Musik reagieren. Deshalb wollen sie die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Erkrankten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauenvolks-Begehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Damit könnte die Woche für weitere Begehren genutzt werden. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Termin für ein weiteres Volks-Begehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten für ein anderes Volks-Begehren 2 Millionen Euro an die Gemeinden ausgezahlt werden.
Die ÖBB wollen ab dem Jahr 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen in Österreich bereitstellen. Die Züge werden in Zusammenarbeit mit der Firma Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat gebaut. Die Züge werden ab Sommer 2022 für Menschen mit speziellen Bedürfnissen gebaut. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffindetöne im Türbereich zur Orientierung. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Darum ist es wichtig, Menschen mit Behinderungen frühestmöglich in die Planungs-Prozesse einzubeziehen. Dann werden die gemeinsam entwickelten Produkte und Dienstleistungen für alle gut nutzbar sein.
Im Jahr 2015 haben 284.937 Menschen aus den USA Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für die Menschen aus den USA ist es zuletzt einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Für die Menschen aus den USA ist es aber noch immer nicht so einfach, Kuba zu besuchen. Die Menschen aus den USA müssen ihre religiösen, kulturellen oder politischen Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird ab dem Jahr 2026 zu einer Mega-Veranstaltung. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird mit 48 Mannschaften gespielt. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Die nächsten Fußball-Meisterschafts-Turniere 2018 in Russland und 2022 in Katar werden aber mit 32 Mannschaften gespielt. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Wer hat die Aufstockung der Fußball-Welt-Meisterschaft beschlossen? Die Aufstockung wurde vom FIFA-Council in einer nur 90 Minuten dauernden Sitzung beschlossen. Der Vorsitz führt die FIFA-Präsidentin Gianni Infantino. Österreich ist nicht vertreten, dafür Länder wie Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea, Amerikanisch-Samoa sowie die Turks- und Caicosinseln. Warum wurde das Starterfeld vergrößert? Die WM-Aufstockung war ein Versprechen von Gianni Infantino vor seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016. Der Schweizer begründete dies unter anderem mit dem extremen Mitglieder-Zuwachs vom Welt-Verband. 1990 hatte die FIFA noch 110 Mitglieder, mittlerweile sind es 211. Aber natürlich gibt es auch finanzielle Gründe für die Aufstockung. 600 Millionen Euro sollen die Teilnehmer für die WM mit 48 Teilnehmern in die Kassen spülen. Die um 300 Millionen Euro gestiegenen Kosten durch die Aufstockung sollen alleine durch den höheren Erlös beim Verkauf der TV-Rechte kompensiert werden. Wie wird die WM-Startplätze aufgeteilt? Die Verteilung der Startplätze pro Konföderation wurde noch nicht beschlossen. Voraussichtlich soll die sportlich-politisch brisanteste Frage bis zum 9. Mai geklärt werden.
Das Forschungs-Organisations-Gesetz soll im Jahr 2019 in Österreich beschlossen werden. Das Forschungs-Organisations-Gesetz ist ein Gesetz, mit dem sich die Regierung Gedanken gemacht hat. Das Gesetz sieht vor, dass die Daten vom Patienten an die Regierung weitergegeben werden dürfen. Die Daten werden in einer staatlich verwalteten Datenbank gespeichert. Das zentrale Melde- und das Personenstandsregister, die Sozialversicherungen, das AMS, Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheits-akte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält, gehört dazu. Anfordern dürfen die Daten ab 2019 staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen und Einzelpersonen aus dem In- und Ausland. Wer ein Forschungs-Interesse hat, kann die Daten an die Regierung weitergeben. Wer ein Forschungs-Interessen hat, kann die Daten an die Regierung weitergeben. Derzeit kann man nur aus der elektronischen Gesundheits-akte ELGA aussteigen. Hilfe dabei leistet die ARGE Daten. Könnte ELGA nicht ausgenommen werden, wie FP-Ministerin Hartinger fordert? Das ist fraglich. Hartinger müsste mit ihrem Anliegen nochmals in den Ministerrat, und da bräuchte es das Ja der ÖVP.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur unzureichend vor UV-Strahlung schützen. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der Universität von North Florida durchgeführt. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutz-Rezept ". Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepten für Sonnenschutz-Rezepte nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung schützen.
Eritrea und Äthiopien befinden sich seit mehr als 20 Jahren im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden Nachbarländer hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie umgesetzt. Es gab immer wieder Konflikte zwischen den beiden Nachbarländern. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Krieg zwischen Eritrea und Äthiopien vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Nachbarländern werden wieder aufgenommen.
Am Sonntag, den 8. Juni, wurde der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien auf der Planai in Schladming abgehalten. Bulgarien ist ein Land in Südosteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den Rats-Vorsitz Bulgariens. Bulgarien übergab den Rats-Vorsitz Bulgariens. Bulgarien übergab den Rats-Vorsitz Bulgariens. Bulgarien übergab den Rats-Vorsitz Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien überlief Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien.
Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin. Es ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist ein Vitamin, das für die Gesundheit wichtig ist. Vitamin D ist wichtig für die Knochen und die Gesundheit von den Zähnen. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit von den Zähnen und der Gesundheit von den Augen. Vitamin D sollte immer wieder kontrolliert werden. Besonders ältere Menschen, Nacht- und Schichtarbeiter, Schwangere und Stillende haben einen erhöhten Bedarf an Vitamin D. Bei ihnen sollte der Wert im Blut immer wieder untersucht werden. Bei den meisten anderen zeigt sich der Vitamin D-Mangel meist als Zufallbefund im Rahmen einer anderen Blutuntersuchung. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen kommen.
Am 30. April bis 1. Juli ist die U4 zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Wegen der U4 ist eine komplette Erneuerung des Gleis-Untergrunds und der Gleise notwendig. Rund 57.000 Menschen sind täglich auf der U4 unterwegs. Deshalb empfehlen die Wiener Linien den Fahrgästen, auf andere Linien auszuweichen. Es gibt mehrere Möglichkeiten, um die U4 zu nutzen. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Die Schnellbahnverbindungen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80, mit denen man etwa in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Nett umsteigen kann. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt. Damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einem anderen Umsteige-Knoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrt-Route 10 bis 20 Minuten mehr Zeit einrechnen.
Die Fußball-Elf von Portugal hat sich mit 3:3 gegen Ungarn in Frankreich für das Achtelfinale der Fußball-Europa-Meisterschaft qualifiziert. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann sie mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 3 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 3 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Die Mannschaft spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 5 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 3 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 4:3. Portugals Torschütze Ronaldo scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer, doch im zweiten Versuch wurde sein Schuss von Nani per Aufsetzer "perfekt" ins Tor geschossen. Ronaldo scheiterte aber mit der Ferse ins lange Eck zum 2:2. Doch nur 5 Minuten später gingen die Ungarn wieder in Führung. Portugal scheiterte zunächst mit einem Freistoß an der Mauer, doch im zweiten Versuch wurde sein Schuss von Nani per Aufsetzer "perfekt" ins Torgeschoss geschossen. Portugal scheiterte mit dem Ball ins kurze Eck. Portugals Torschütze Ronaldo scheiterte aber aus kurzer Distanz an Portugals Schlussmann Rui Patricio, der den Ball ins kurze Eck schoss, brachte Portugal kurz vor der Pause den Ausgleich. Portugals Torschütze Ronaldo scheiterte mit der Ferse ins lange Eck.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren an Krebs gestorben. Gary Kurtz war ein Schauspieler und Film-Produzent. Gary Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten beiden Star-Wars-Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" (1980). Mit den Filmen "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" löste das Duo einen Star-Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hat, schied Kurtz aus der Star-Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder. Gary Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet.
Viele Menschen haben Probleme mit komplizierten Kollegen. Um Probleme mit komplizierten Kollegen zu überbrücken, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Jürgen Rixgens ist der Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte". Jürgen Rixgens rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Betroffene Mitarbeiter tragen mit bestimmten Verhaltens-Möglichkeiten zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist nicht zu empfehlen, denn es führt dazu, dass der Rechthaber nur noch mehr bewiesen wird. Jürgen Rixgens rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen, damit sie sich besser beweisen können. Der kreative Chaot Der kreative Chaot hat ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. Jürgen Rixgens rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät, freundliche Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Wenn das Gespräch kein Ende findet, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Jürgen Rixgens ist der Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte". Im Umgang mit dem Intrigant ist äußerste Vorsicht geboten: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten loben. Das motiviert den Kollegen und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternativen Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternativen Nobelpreis ist seit dem Jahr 1980 verliehen worden. Der Alternativen Nobelpreis wurde 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA verliehen. Die Menschenrechts-Anwärterin Colin Gonsalves bekam den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt hat. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekam den Preis für ihr Engagement für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekam den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis brachte. Den undotierten Ehrenpreis erhält der amerikanische Umwelt-Experte Robert Bilott, der in einem 19 Jahre dauernden Rechtsstreit 70 000 Bürger im US-Bundesstaat West Virginia vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht wurde. Mit ihrer mutigen Arbeit begegneten die Preisträger einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen. Der Direktor der Right Livelihood Award Stiftung ist Ole von Uexküll. Er sagt: "In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle."
In China hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Insassen hatten die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreiteten sich die Münzen in Windeseile und es wurden viele Kommentare wie: Ein Flugzeugtriebwerk ist kein "Glücksbrunnen".
Der bekannte Kaffee-Anbieter Starbucks hat in Italien 300 Filialen eröffnet. Die Eröffnung der ersten italienischen Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Alle Pläne zur Starbucks-Expansion in die Kaffee-Hochburg Italien waren im Sande verlaufen, weil zu groß war die Konkurrenz von Bars und Cafes in Italien. Derzeit verfügt Starbucks über mehr als 22.500 Starbucks-Filieren in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Die Polizei hat die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den Polizei-Einsatz-Einsätzen. Das geplante TV-Format beruht auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Die Polizei prüft, ob es ein geordneter und korrekter Ablauf mit der Polizei gibt. Die Polizei prüft auch, ob es bei den Einsätzen Probleme gibt. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung der Sendung einzugreifen, wird man das Format stoppen. Man arbeite seit über 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einsätzen. Das geplante TV-Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Die Polizei prüft auch, ob es bei den Einsätzen Probleme gibt. Man will auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von der Polizei in Frage gestellt wird.
Von einem "politischen Kuhhandel" spricht Kurt Wilhelm, Betreiber vom "Wald & Wiese"-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird, findet Wilhelm gut. Er sagt: Die Begegnungszone an sich finde ich ganz gut, aber ich fürchte, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen durch die Neubaugasse fährt. Die Kosten stehen noch nicht fest. Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A dann in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. In Richtung Norden von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße bleibt die Anbindung an die U3 gewährleistet.
Die Ministerin von Hans Peter Doskozil hat eine neue Ministerin bestellt. Die Ministerin heißt Alexandra Schrefler-König. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Stelle am Bundesverwaltungsgericht. Sie ist eine Expertin für Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist 45 Jahre alt. Sie ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitete zuletzt als Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Danach wechselte sie zum Unabhängigen Bundesasylsenat, zum Asyl-Gerichtshof und zum Asylgerichtshof. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Dort war sie zuletzt die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin für Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist ein ausgewiesener Migrations-Experte. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schreiner-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startete die neue Koch-Serie "Kitchen Impossible". In der Folge "Kitchen Impossible" kocht ein ortsansässiger Koch gemeinsam mit seinen Stammgästen ein Lieblingsgericht. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr im Fernsehen. In der neuen Folge kochen Tim Mälzer, Meta Hiltebrand, Christian Lohse, Roland Trettl, Peter Maria Schnurr, Maria Groß, Hans Neuner und Holger Bodendorf zusammen. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch gemeinsam mit seinen Stammgästen ein Lieblingsgericht. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch gemeinsam mit seinen Stammgästen ein Lieblingsgericht. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Immer mehr Menschen beschweren sich über die Verpackungen von Lebensmitteln. Die VKI-Mitarbeiterin Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten durch Verpackungen entstehen. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Am stärksten beschweren sich die Konsumenten über überdimensionierte Verpackungen". Diese Verpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Beispiele sind die Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis 1: Himbeer-Riegel aus Banane Wenn Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen den Käufern etwas anderes versprechen als tatsächlich drinnen ist. Ein Lieblings-Aufreger in diesem Bereich ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der in erster Linie aus Bananenflocken besteht. Beanstandet wurden auch Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine. Ärgernis 2: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Ebenso wenig Freude haben Konsumenten und Konsumentenschützer mit Produkten, die mit den klassischen Rezepturen wenig gemein sind. Als Beispiele nennt sie das Tiramisu "nach Original italienischem Rezept" bei Billa. Es enthält viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Ärgernis 3: Alles andere als aus Österreich Mehr Lug und Trug kommt auf der Verpackung von Produkten aus Österreich zum Vorschein. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich hergestellt wurden und das Produkt in Österreich hergestellt wurde". Als Beispiele nennt sie Lorenz Crunchips und Nestlé Nescafé Frappé. Unrühmlicher Test-Sieger Eine Extra-Erwähnung verdient hat sich das Produkt Rama mit Butter. Nachdem sich Konsumenten über das Palmöl auf ihrem täglichen Butterbrot beschwert hatten, urgierten die Konsumentenschützer – wie auch sonst üblich – beim Hersteller.
Der syrische Präsident, Baschar al-Assad, hat die Waffen-Übernahme für Syrien als "historische Gelegenheit" und eine Chance, die nicht verspielt werden muss. Die Waffen-Übernahme wird um Mitternacht in der russischen Hauptstadt Moskau in Kraft treten. Der russische Präsident, Wladimir Putin, hat die Waffen-Übernahme für Syrien als "historische Gelegenheit" für eine politische Lösung vom syrischen Bürgerkrieg begrüßt. Die Waffen-Übernahme wird um Mitternacht in Kraft treten. Die Waffen-Übernahme wird von der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositions-Gruppen in Syrien beschlossen. Die Regierung von Assad und die Oppositions-Gruppe "Al-Nusra-Front" sind von der neuen Waffen-Übernahme ausgenommen. Al-Nusra-Front heißt die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Das berichtete die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Asia Bibi war im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen der Blasphemie verurteilt worden. Im Jahr 2014 wurde sie zum Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde im Jahr 2015 bestätigt. Das Gericht ordnete im Jahr 2015 die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Die Menschenrechtler, Hilfs-Organisationen und Politiker wollten wissen, warum sie in Pakistan verurteilt wurde. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch. Der Anwalt von Asia Bibi lebt dem Zeitungsbericht zufolge weiter in Pakistan. Er sagte, dass er kurz vor der Entscheidung des Gerichts dorthin zurückgekehrt ist. Er sagt, dass es für ihn nicht sicher in Pakistan ist, aber es ist dennoch das Bequemste. Für Freitag erwarte er größere Proteste in Pakistan.
Kinder, die viel Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die wenig Werbung sehen. Kinder essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wenn ihre Eltern regelmäßig Fast-Food essen. Das zeigt eine Untersuchung von mehreren Universitäten in den USA. Bei der Untersuchung wurden 624 Kinder begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausgegeben, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann als das gute Vorbild der Eltern. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Kinder Ernährung zunichte gemacht werden. Die WHO empfiehlt ein Verbot von Werbung bei Kindern. Mehrere Länder haben bereits entsprechende Gesetze, etwa Norwegen und Schweden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Frau hat das Islandpferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Knapp 12.000 Menschen haben die Aktion im Internet gesehen. Viele Medien berichteten über die Aktion. Mit einem solchen Echo hat die Klinik nicht gerechnet. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein. Es war überhaupt keine Frage, das zu machen.
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident von Liechtenstein, ist in der Nacht auf Montag gestorben. Brigitte Van der Bellen ist seine erste Frau. Brigitte Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit den beiden Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert mit ihrer derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Die Präsidentschaftskanzlei ersucht, die Privatsphäre der Familien zu respektieren. Alexander Van der Bellen hatte wegen der schweren Krankheit im engsten Familienkreis abgesagt und eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen.
In der Natur benutzen die Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge. In der Natur benutzen die Vögel gar keine Werkzeuge. Das macht diese indonesische Papageien-Art zu einem interessanten Forschungs-Objekt. Der Griff zu einem Werkzeug ist nicht ein angeborenes Verhalten, sondern eine Erfindung vom jeweiligen Vogel. Auersperg und ihre Kollegen haben schon zuvor beobachtet, wie einer ihrer Kakadus namens Figaro aus einem Lärchenbrettchen einen Splitter herausgebrochen hat, um Futter, das außerhalb des Käfigs ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Nun testeten sie die handwerklichen und intellektuellen Fähigkeiten von Figaro und 3 anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen etwas genauer. Wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch. Durch das die Vögel die Nuss herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Sie nahmen nur Rohmaterialien, wie zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buchenästchen oder ein Block aus Bienenwachs zum Beispiel. Die Vögel erkannten, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es bloß lästig an ihren Schnäbeln klebte, und ließen es davon ab. Aus den Buchenzweigen konnten die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen. Sie perforierten ihn mit ihrer Schnabelspitze. Die beiden Vögel schätzten dabei sehr gut ab, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste. Die Forscher sagen: "Ihr Erfolg bestätigt, dass Goffini-Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können, die sehr schwierige Manipulations-Muster voraussetzen".
Die Forscher haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher, und zwar vor allem in der Arktis. In der Arktis startet der Frühling bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Denkbar ist, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung koordinieren können.
Der Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe von mindestens 3 Jahren und mindestens 10 Jahren Haft bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Die Polizei führte den 81-jährigen Schauspieler in Handschellen aus dem Gerichtssaal in Norristown in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Er muss mindestens 3 Jahre und mindestens 10 Jahre Haft bekommen. Bill Cosby sagte, dass er nicht für seinen Job entschuldet ist. Er sagte auch, dass er sich nicht entschuldigen muss, wenn ihm die Freiheit genommen wird. Die zuständige Behörde im Bezirk Montgomery County in den USA veröffentlichte ein Polizeifoto von Bill Cosby. Auf dem Foto sieht Bill Cosby niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera.
Seit 2. September wird die linke Wienzeile geschlossen. Die Linke Wienzeile ist eine Straße, die zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse führt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Mit Fortschreiten der Arbeiten wird die zweite Fahrspur in Richtung Stadt-Stadt wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht.“ Peter Lenz sagt auch, dass die Baustelle Verzögerungen verursachen. Immerhin sind täglich 20.000 Fahrzeuge in der Baustelle. Michael Takacs, Leiter der Verkehrs-Abteilung der Polizei Wien sagt: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt. Außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Erneuerung fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird kostenlos sein. Den Bewohnerinnen und Bewohnern vom 6. Bezirk wird billigere Dauerparkplätze angeboten. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynchjustiz und daraus resultierende Morde in Indien verantwortlich gemacht, nachdem sich Falsch-Nachrichten über die App verbreiteten. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Die Höchstzahl von 5 Empfängern ist 256 User. Wenn man eine Nachricht an 5 Gruppen und 5 Personen weitergibt, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
In Österreich gibt es ungefähr 700 verschiedene Wildbienen-Arten. Die Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Die Honig-Bienen trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Die Honig-Bienen kommen in Europa fast nur als Nutztier vor. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurde, hat sich diese gegenseitig beeinflussen. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Die Honig-Bienen mögen es grün, warm und windgeschützt.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neue Netflix -Serie – die meisten Menschen schaffen es nicht, genügend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden schlafen die meisten Menschen nur 5 oder 6 Stunden. Schlafmangel hat Folgen: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert. Außerdem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt? Die Forscher haben herausgefunden, dass das Wochenende nicht retten kann, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Die Forscher steckten 36 junge, gesunde Menschen in ein Schlaflabor und teilten sie in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 9 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochen-Rhythmus: 5 Mal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage lang ausschlafen. Die Teilnehmer der 2 Gruppen mit dem eingeschränkten Schlaf bekamen bessere Ergebnisse. Sie snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten eine geringere Insulin-Sensibilität. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringfügigen Verbesserungen, aber sobald der Werktags-Rhythmus wieder einsetzte, waren die Verbesserungen verschwunden. Teilweise waren die Werte in dieser Gruppe schlechter als bei den Dauer-Kurz-Schläfern. Fazit: Ausschlafen am Wochenende hat keine Vorteile für den Stoffwechsel, solange der Schlaf unter der Woche zu kurz kommt.
Katzenschnupfen ist eine Erkrankung bei Haustieren. Katzenschnupfen ist sehr gefährlich. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für den Schnupfen nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Schnupfen gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden und sterben. Vorsorge Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Es gibt eine Impfung, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern des Schnupfes schützt. Der Tierarzt empfiehlt die Impfung einmal jährlich auch für Wohnungskatzen. Neue Seren, die zum Teil über die Nase verabreicht werden, können bereits gesundheitlich angeschlagene Patienten unterstützen. Das Leid soll nicht chronisch werden. Der KURIER-Tiercoach betont: "Auch bei der Vorsorge ist eine maßgeschneiderte Behandlung wichtig. Der Tierarzt entscheidet individuell, was am sinnvollsten ist.".
In Wien gibt es 28 Wiener Fiaker-Pferde. Fiaker-Pferde sind Zugpferde, die bei 35 Grad oder mehr arbeiten. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie hitzefrei. Wenn es am Stephansplatz mindestens 35 Grad hat, haben die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer wäre das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Durch die neuen Regelung wird es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze sein. Außerdem wird die Betriebszeit von 10 bis 21 Uhr geändert werden. Durch die neuen Regelung wird es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefreier sein.
In fast 500 Städten auf der Welt sollen in nächster Zeit Klima-Proteste stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike For Future" berichtete, dass sich Demonstranten in mindestens 490 Städten in 57 Ländern beteiligen werden. In Österreich gibt es bisher Eintragungen von Städten Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet wurden.
In vielen Städten in den USA und in den USA nahmen am Sonntag tausende Menschen ohne Hose an der U-Bahn-Veranstaltung "No Pants Subway Ride". Die U-Bahn-Veranstaltung ist eine Veranstaltung, bei der man ohne Hose in die U-Bahn geht. Die U-Bahn-Veranstaltung wurde 2002 in New York von der Gruppe "Improv Everywhere" ins Leben gerufen. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen an der Veranstaltung teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug - ohne Hose. Er fand es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. "Hier sind so viele Menschen, die sich wohl genug fühlen, um ohne Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Unterwäsche kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist war. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57-Jährige sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Wiener Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebt sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund hat sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt mit 11,8 Prozent weitergeführt. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 bei den Grünen Vizebürgermeisterin. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. Die Grünen treten bei den Landtagswahlen 2020 nicht mehr als Spitzenkandidatin an.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, haben die Elefanten ein neues Badebecken bekommen. Die Elefanten genießen das neue Badebecken in vollen Zügen, allen voran der Bulle Shaka. Shaka ist ein Bulle aus dem Jahr 2017 aus dem Zoo Duisburg. Shaka ist im Jahr 2017 aus dem Zoo Duisburg zu uns gekommen. Er hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne gesessen. Shaka ist die größte Wasserratte von den Elefanten. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist für die Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege ihrer sensiblen Haut.
Österreichs Fußball-National-Mannschaft hat mit 4:1 gegen die Mannschaft von Israel gewonnen. Das war ihr zweiter Sieg in Folge. Die Mannschaft hat bewiesen, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Schönheits-Fehler gab es beim klaren Sieg in Skopje. Das Eigentor von Martin Hinteregger und die fehlende Effizienz waren zwei Fehler. Die Mannschaft hat das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch sie sind zufrieden. Franco Foda meint, dass die österreichische Mannschaft sehr gut gespielt hat. Die Mannschaft hat auch schon in anderen Länderspielen gut gespielt. Im September wird es für die österreichischen Fußball-National-Mannschaft in der EM-Qualifikation in Salzburg gegen Lettland und 4 Tage später in Warschau gegen Polen geben.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großräumige Absperrmaßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde befördert haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Am 22. Juni spielt der FC Mariahilf gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Spielerinnen vom FC Mariahilf sind aus Kamerun. Die Spielerin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Sie ist Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Die Mitarbeiterinnen im Vatikan sind immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Die Mitarbeiterinnen im Vatikan sind immer mehr. Sie lassen sich von den Worten vom Papst inspirieren, der immer wieder die große soziale Bedeutung des Fußballs hervorhebt. Das älteste noch bestehende vatikanische Fußball-Team ist die 1966 gegründete Elf der Vatikanischen Museen. Der Vatikan gehört zu den wenigen Ländern, die nicht im Fußball-Weltverband FIFA organisiert sind.
Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurden die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe war durch Luftverschmutzung, aber auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere Städte in Italien versuchen, dem Touristen-Ansturm vorzubeugen. In Venedig wurde im Mai ein Gesetz beschlossen, dass es verboten wird, sich auf Monumente zu setzen. Bei Zuwiderhandlungen drohen Strafen von bis zu 400 Euro. Außerdem verboten die Polizisten das Baden in Brunnen und das Spazierengehen ohne T-Shirt oder Hemd. Rom will damit die Auswirkungen vom Massen-Tourismus unter Kontrolle bringen.
In Wien hat das erste "Fettleber-Zentrum" eröffnet. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in der Leber entzündlich werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Leber entzündet ist. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Leber entzündet wird. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Hepatologen und Gastroenterologen beschäftigt. Menschen, die täglich öfter als 4 Mal Kaffee trinken, haben ein erhöhtes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Wenn der Darm entzündet ist Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Menschen, die täglich mehr als 4 Mal Kaffee trinken, haben ein erhöhtes erhöhtes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Wenn der Darm entzündet ist, kann es zu Entzündungen kommen. Gesunde Leberzellen sterben ab und werden durch hartes Bindegewebe ersetzt. Wenn der Darm entzündet ist, kann es zu Entzündungen kommen. Wenn der Darm entzündet ist, kann es zu Entzündungen kommen. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich gab es einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Erdgas-Station ist seit heute Nacht wieder auf dem Versorgungs-Zustand wie vor dem Unfall. Auch die Inlands-Versorgung ist wieder gesichert. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall dauern noch. Es gibt noch keine Angaben zur Höhe des Schadens. Die Untersuchungen dauern noch. Die Untersuchungen sollen noch dauern, bis die Erdgas-Station wieder funktioniert. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist von etwa 100 Metern entfernt. Die Erdgas-Station ist von anderen Leitungen isoliert worden. Deshalb ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen. Der 32-jährige Mitarbeiter, der bei dem Unfall getötet wurde, ist laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Mann stammte aus dem Bezirk Korneuburg.
Am 10. Februar 2020 wird in Wien 6 neue Sicherheitspoller gebaut. Die Stadt Wien errichtet 6 neue Sicherheitspoller im Bereich der Mariahilfer Straße. Außerdem werden 6 weitere bauliche Barrieren gebaut. Die Bauarbeiten finden ab Anfang März 2020 statt. Die Arbeiten für die neue Sicherheitspoller sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Arbeiten für die neue Sicherheitspoller sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
Kurz nach dem Beginn einer neuen Waffen-Rüge in Syrien hat es in der nordsyrischen Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten vom syrischen Regime und Rebellen gegeben. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom Regime hätten den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldete hingegen, "Terror-Organisationen" hätten Bustan al-Qasr angegriffen.
In Österreich wurde eine Untersuchung zum Thema Internet-Betrug durchgeführt. Die Untersuchung zeigt, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert ist. Deshalb ist Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Die Experte Thorsten Behrens, Geschäftsführer vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen und Projektleiter der Watchlist Internet, sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungsaufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware, Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Viele Kunden schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkasso-Bürosten oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungsaufforderungen nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich vom Internet Ombudsmann kostenlos beraten lassen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internet-Nutzern gestiegen ist. Wenn den Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, recherchieren 44,3 % im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Knapp 30 % sehen sich das Impressum an. Auch das Güte-Siegel, als Zeichen für seriöse Online-Anbieter, spielen eine wichtige Rolle. 17 % überprüfen, ob der Anbieter mit einem Güte-Siegel sicherheits-zertifiziert ist. Freunde und Bekannte und unabhängige Informations-Plattformen wie die Watchlist Internet werden von jeweils 12 % direkt als Informationsquelle konsultiert. Immerhin 37,5 % geben an, dass sie nicht beim Anbieter einkaufen, wenn ihnen dieser seltsam oder unseriös vorkommt.
In Südrussland wurden 13 Schädel aus der Bronzezeit gefunden. Die Schädel wurden mit chirurgischen Schädeleröffnungen untersucht. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen. Es ist sehr schwierig, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Spuren von der Operation. Die 13 gefundenen Schädel wurden lupen-mikroskopisch und mit Röntgen- und Computer-Tomografen untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde im Jahr 1944 in Baden bei Wien geboren. Sigi Maron hat mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn", "Dowitschenja Jugoslawija" oder "Ballade von ana hoatn wochn" große Erfolge erzielten. Sigi Maron wurde bekannt durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Im Jahr 1998 und 2003 war er für die KPÖ in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einem Rollstuhl angewiesen. Er musste aus gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzerte einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Sigi Maron trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit: Zu Gast bei "Phettbergs Nette Leit Show" Sigi Maron live:
In der April-Ausgabe vom Magazin " Konsument " wurden 8 verschiedene Salate getestet. Die Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Die Salate wurden fachgerecht gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. In Österreich gibt es keine Grenzwerte für die Bewertung von abgepackten Salaten. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 Bakterien pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt wurde der Warnwert von 450.000 Bakterien pro Gramm überschritten. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien. Die Tester finden die Bewertung "weniger zufriedenstellend" nicht gut. Wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt, kann man wahre Keimschleudern verspeisen. Das Mindesthaltbarkeitsdatum sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden. Die Empfehlung "Mindestens haltbar bis" soll auch durch "zu verbrauchen bis" ersetzt werden.
Das französische Mode-Hersteller Lacoste hat ein neues Polo-Shirt entworfen. Das Polo-Shirt heißt "Krokodil". Das Polo-Shirt heißt "Krokodil". Es wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler René Lacoste wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als "Krokodil" bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Bekleidungs-Firma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Polo-Shirt heißt "Krokodil". Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas werden 19 Richterinnen neu gewählt. 17 von ihnen wurden neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist das Ergebnis bei den Zwischenwahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Die Demokratische Partei in Texas ist eine Partei, die sich für die Rechte von Menschen einsetzt. Der demokratische Kandidat Beto O'Rourke hat in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz gewonnen. Der Erfolg der neuen Bezirks-Richterinnen reiht sich in den weiblichen Siegeszug bei den Midterm-Wahlen ein. Die Rede von den neuen Bezirks-Richterinnen war mit dem Slogan "Black Girl Magic" beworben. Die Rede von den neuen Bezirks-Richterinnen war, dass sie schwarze Frauen sind. Die Rede von den neuen Bezirks-Richterinnen war, dass sie schwarze Frauen sind. Die Rede von den neuen Bezirks-Richterinnen war, dass sie schwarze Frauen sind. Im Internet wird der Erfolg von "Houston 19" als Zeichen für mehr Diversität gefeiert. Auch die Richterinnen selbst meldeten sich zu Wort. Lori Chamber Gray sagt, dass sie in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet hat. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch weniger waren Afroamerikaner.
Die EuroPride steuert diese Woche auf ihren Höhepunkt zu: die Regenbogenparade am Samstag. Bis dahin stehen aber noch viele Veranstaltungen auf dem Programm. Am 12. Juni fand im 5-Stern-Hotel Le Meridien der EuroPride Wedding Day statt. Gefeiert wurde, dass es gleichgeschlechtlichen Paaren in Österreich seit 1. Jänner 2019 erlaubt, zu heiraten. LGBTIQ ist die englische Abkürzung für lesbische, schwule, bisexuelle, bisexuelle, transsexuelle, intersexuelle und queere Personen. LGBTIQ ist die Abkürzung für "Lesben, Schwule, bisexuelle, bisexuelle, transsexuelle, intersexuelle und queere Personen". Die beiden sind das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner. Unter den Gratulanten waren auch Antidiskriminierungs-Stadtrat Jürgen Czernohorszky von der SPÖ. Es ist sehr berührend zu sehen, wie glücklich diese Paare heute an ihrem Hochzeitstag hier stehen und den Triumph ihrer gemeinsamen Liebe feiern können. Katharina Kacerovsky ist die Veranstalterin der EuroPride 2019. "LGBTIQ-Menschen müssen meist große Hürden überwinden, um an diesen Punkt zu kommen. Deshalb müssen wir nach wie vor auf den Missstand aufmerksam machen, dass die 'Ehe für alle' nur für jene Paare gilt, deren Herkunftsland die gleichgeschlechtliche Ehe vor dem Gesetz anerkannt hat. Der heutige Hochzeitstag soll also nicht nur Grund zum Feiern sein, sondern gleichzeitig für Sichtbarkeit sorgen.
Seit einigen Tagen versuchen die Bewohner im Stadt-Viertel Monteverde die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser, sondern auch für die Straßen. Die Bewohner sagen, dass sie kein Geld für die Reparatur von den Wasserleitungen haben. Obwohl die Stadtverwaltung das Leck nicht repariert, hat die Bewohner zu Sommerbeginn aufgefordert, mit dem kostbaren Nass sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verschwendet werden. Die Stadt-Verwalterin Virginia Raggi sagt, dass die Bewohner in wenigen Tagen kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Der Wasserstand im Bracciano-See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Nicola Zingaretti ist der Präsident der Region Latium. Nicola Zingaretti sagt: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten". Die Bewohner in den Regionen Kalabrien und Sizilien haben kaum noch Wasser. Zwei Drittel der landwirtschaftlichen Flächen sind ausgetrocknet. Die Schäden belaufen sich auf 2 Milliarden Euro.
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot aller Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und Juni 2 Konferenzen zu den Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und Juni zwei Konferenzen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieder der Vereinten Nationen votierten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld deutlich gegen das Verbot der Atom-Waffen gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft angemessen. Das geht aus einem Bericht hervor, den eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt veröffentlicht hat. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Propaganda. Kinder in den Ländern Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklung-Chancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben Kinder die schlechtesten Chancen. Österreich liegt in diesem Ranking auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf berücksichtigt, liegt Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Jedes der 3 Länder emittiert 210 Prozent mehr CO2 pro Kopf als ihr Ziel für 2030 vorsieht. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich ist in diesem Ranking nicht gut. Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam gehören zu den schlimmsten Emittenten.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist der Partei-Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber hat sich für die EU-Wahl entschieden. Johannes Voggenhuber sagt, dass die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Sie wird unterlaufen von den Regierungen in Brüssel. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Johannes Voggenhuber sagt, dass die Idee der europäischen Einheit unterlaufen ist. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass die Regierungen in Brüssel in Gefahr sind. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er als Kandidat für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagt, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber kandidiert unabhänig, mit der Unterstützung von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber sagt, dass er die Unabhängigkeit vom EU-Parlament unterstreichen will. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er nicht eigenständig antritt. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass man alle Kräfte bündeln muss. Es gelte, dem Kurs der nationalistischen Kräfte auf der einen und der neoliberalen Kräfte auf der anderen Seite eine klare Absage zu geben. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er auf der Seite derer steht, die die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte lieben.
Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tier-Park in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia ist der älteste Panda-Bär in China. Jia Jia ist der älteste Panda-Bär in Hongkong. Jia Jia ist der älteste Panda-Bär auf der ganzen Welt. Jia Jia ist die älteste Panda-Bär auf der ganzen Welt. Jia Jia ist 38 Jahre alt. Jia Jia ist die ältesten Panda-Bär auf der ganzen Welt. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt. Panda-Nachwuchs kommt nur sehr selten in Gefangenschaft zur Welt. Weil die Weibchen nur an 3 Tagen im Jahr paarungsbereit sind, greifen Zoos oft auf eine künstliche Befruchtung zurück.
Norbert Schnedl wurde zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft, die von der Partei ÖVP getragen wird. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl sagt: "Was die Zeit-Reduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Zeit-Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche auf 28 Stunden pro Woche reduziert werden. Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft versteht die 3,5-Tage-Woche in erster Linie als "symbolischen Begriff", der die Notwendigkeit zur Arbeitszeit-Verkürzung ausdrücken soll. Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeit-Verkürzung ansprechen."
Der 27. Silvester-Pfad in Wien hat 650.000 Besucher angelockt. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden 10 Standorte in der Wiener Innenstadt und am Riesenrad bespielt. Um Mitternacht gab es 2 Feuerwerke am Rathausplatz und im Prater. Es gab auch eine Aufzeichnung vom Silvester-Pfad. Am 1. Jänner gibt es ein weiteres Kultur-Angebot: Vor der Oper und am Rathausplatz wird ab 11.00 Uhr das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker unter Dirigent Gustavo Dudamel live übertragen. Für Langschläfer gibt es am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Silvester-Pfad.
Die Marke L'Oréal hat ein neues Model für eine Haar-Kampagne ausgewählt. Das Model heißt Amena Khan. Amena Khan ist eine Influencerin aus Pakistan. Sie hat sich für die Haar-Kampagne von L'Oréal ausgesucht. Amena Khan hat sich für die Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Sie hat nie im Leben gerechnet, dass man sich für eine Haar-Kampagne für ein Unternehmen entscheidet. Sie meint, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen werden. Amena Khan sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt", schreibt sie auf ihrem Instagram-Account. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit. Amena Khan findet, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nur pflegen, um es anderen zeigen zu können.
Am 23. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni auf der Fest-Bühne statt. Die Fest-Bühne wird von Radio Niederösterreich und Radio Wien bespielt. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Das Falco-Tribute ist ein Tribute-Konzert, bei dem die Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hop-Hopper Michael Bolton Tribute geben. Außerdem gibt es wieder ein eigenes Insel-Bier. Außerdem gibt es wieder einen Pop-up-Kreativmarkt. 20 junge Designer stellen ihre Stücke aus. Außerdem gibt es wieder eine 70 Meter lange Wasserrutsche und einen Flying Fox.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die TV-Thek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek stärker personalisieren. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet, mit Themen und Schwerpunkten. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Studios gebündelt wird. Damit bekommt die TV-Thek einen höheren Stellenwert auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das sogenannte "Live Spezial"-Angebot. Es gibt auch Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern. Die Themen-Seiten sind zum einen die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Die Themen-Seiten sind zum einen die Themenseiten Filme und Serien, News, Dokus und Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows & Stars. Die Themen-Seiten sind zum einen die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Es gibt auch Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern. Die Themen-Seiten sind zum einen die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Die Themen-Seiten sind zum einen die Themen-Seiten Filme und Serien, News, Dokus und Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Kultur, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows & Stars. Die Themen-Seiten "History" und "History" sind von nun an unter "History" zu finden.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot eröffnet in Wien die erste vegane Filiale. Ankerbrot ist ein Unternehmen aus Wien. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Ankerbrot hat 110 Filialen in ganz Österreich. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es die erste vegane Filiale. Ankerbrot ist ein Unternehmen aus Österreich. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. In der veganen Filiale gibt es zum Beispiel Butter, Ei und Milch. Zum Kaffee gibt es Sojamilch. Das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. In der Filiale gibt es außerdem spezielle vegane Imbisse. Derzeit gibt es 50 Produkte. Weitere vegane Filialen sind derzeit nicht geplant. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht.
In Österreich werden Türen im Jahr 2015 mit 130,3 Millionen Euro verkauft. Das sind mehr als doppelt so viele Einbrüche wie im Jahr 2014. Die Türen werden nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Bei Einfamilienhäusern ist nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheitstür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen eingebrochen wird. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sein Hab und Gut am besten vor Einbrechern schützt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein EinbruchsOpfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein EinbruchsOpfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Ein EinbruchsOpfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt.
Kobe Bryant starb bei einem Flugzeug-Absturz in Los Angeles. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Auch viele NBA-Spieler und andere Sportler waren fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Die mittlerweile 56-jährige NBA-Spielerin Michael Jordan war das große Vorbild von Kobe Bryant. Er hat sehr oft gesprochen, und ich werde diese Unterhaltungen sehr vermissen.
Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungsierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahnen-Agktion in Niederösterreich.
Tom Perez, der frühere Bürgerrechts-Anwalt und frühere Arbeits-Minister von der Demokratischen Partei in den USA, wurde zum neuen Parteivorsitzenden der Demokratischen Partei gewählt. Tom Perez ist 55 Jahre alt. Er ist der frühere Bürgerrechts-Anwalt und früherer Arbeits-Minister von der Demokratischen Partei in den USA. Tom Perez hat sich im Vorwahl-Kampf gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durchgesetzt. Keith Ellison ist ein ehemaliger Arbeiter von der Demokratischen Partei. Keith Ellison ist ein ehemaliger Arbeiter von der Demokratischen Partei in den USA. Keith Ellison ist ein ehemaliger Arbeiter von der Demokratischen Partei in den USA. Keith Ellison hat bei den Wahlen in Atlanta und Georgia gewonnen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der Politik und dem politischen Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Gnaden-Aktion hat das Kollegium vom Nationalrats-Präsidium 12 Strafgefangene begnadigt. Elf Männer und eine Frau werden morgen, Montag, vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen worden. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion hat in Österreich eine lange Tradition, die auch in diesem Jahr nicht unterbrochen werden soll.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Personen benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe in ganz Österreich. Die Caritas forciert die Ausbildung von Pflege-Personen und Sozial-Personen. Die Caritas startet im Herbst 2019 in 5 Standorten in ganz Österreich ein Schul-Versuch für Pflege mit Matura-Abschluss. Die im Programm der neuen Regierung angekündigte Pflege für alle begrüßt die Caritas-Präsident Michael Landau ausdrücklich. So wie auch die ersten gesetzten Maßnahmen in Richtung einer Pflegepersonal-Offensive. Gleichzeitig fordert er aber rasche Unterstützung, damit Menschen leichter in Pflegeberufe wechseln können. Finanzielle Absicherung in der Umschulungszeit wäre auch wichtig. Die Caritas fordert auch, dass es gute und attraktive Bildungs-Angebote für Jugendliche, aber auch für Menschen, die in der Pflege und im Sozial-Bereich arbeiten wollen.
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic gewinnte gegen Dominic Thibauten. Dominic Thibauten ist der stärkste Tennis-Spieler der Welt. Djokovic spielte gegen Roger Federer. Djokovic gewann 7:6, 1:6, 7:6, 4:6, 13:12. Es war das längste Einzel-Finale in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic ist der 16. Grand-Slam-Sieger von Novak Djokovic. Für ihn ist es der 5. Grand-Slam-Sieg in der Geschichte von Wimbledon. Für ihn ist es der 5. Grand-Slam-Sieg von Novak Djokovic. Für ihn ist es das längste Einzel-Finale in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic ist noch vor Djokovic, der in Wimbledon vom Champ des Jahres 2001, von Goran Ivanisevic betreut wurde. Die Fans waren aus dem Häuschen. Die Fans waren aus dem Häuschen, feuerten Federer weiter an. Der Schweizer hatte danach bei eigenem Aufschlag zwei Matchbälle. Und vergab sie. Djokovic war in diesen Phasen hellwach. Und schaffte das Re-Break. Also doch kein Ende. Und es kam zum Tie-Break. Djokovic gab nicht auf, nützte schon im nächsten Spiel den zweiten seiner Breakbälle. Alles war wieder offen. Bis zum 7:7, da erkämpfte sich Djokovic einen Breakball, den er mit einem herrlichen Passierball nützte. Die Fans waren aus dem Häuschen.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Person für die Bereitschafts-Einheit in Wien. Taser gegen Messer-Angriffe Die Maßnahme steht im Zusammenhang mit der Erweiterung des Aufgabenbereichs für die Bereitschafts-Einheit. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Einsätzen, wo mit Messer-Angriffen zu rechnen ist, sollte der Taser daher auch am Ort des Geschehens sein.
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler, die 1000 Spielwarenhändler in Deutschland, Österreich und der Schweiz beliefert, muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handels-Marke SpielMaus Holz zurückrufen. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Dadurch können Kleinkinder ersticken. Es gibt keine Meldungen über Verletzungen, die durch die Holz-Rollbahn entstanden sind. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung zeigt, dass es für Pflanzenschutzmittel, wie zum Beispiel Glyphosat, kein erhöhtes Risiko für Krebs gibt. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist sehr krebserregend. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflussen kann, als andere Pflanzenschutzmittel. Die Untersuchung zeigt, dass von den untersuchten Pflanzenschutzmitteln keine Gefahren für die menschliche Gesundheit ausgehen. Es gibt keine gesicherten Belege dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflusst, als andere Pflanzenschutzmittel. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat keine Gefahr für die menschliche Gesundheit ausgeht. Es wurde auch die Einschätzung der Internationalen Krebsforschungs-Agency berücksichtigt. Die IARC hat Glyphosat in die selbe Gefährlichkeits-Skala eingeordnet, wie Wurst oder Schinken. Auch durch hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebs-Gefahr.
Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg hat einen Vertrag bis Ende Mai 2020 abgeschlossen. Christoph Freund ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist 39 Jahre alt und kommt aus Salzburg. Christoph Freund ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen. Christoph Freund konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, dass er 820 000 Euro für den Friedensnobelpreis spenden wird. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos ist für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC ausgezeichnet worden. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Kolumbien wehren. Die FARC ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Kolumbien wehren. Die FARC hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Armee auch andere linke Guerilla-Organisationen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia beteiligt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Krieg mehr als 260 000 Menschen getötet.
Am 9. und 10. Jänner fand im Schloss Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn, das erste Harry-Potter-Fan-Event statt. Das Harry-Potter-Fan-Event wurde zum ersten Mal in Österreich durchgeführt. Harry-Potter heißt der bekannte Zauberer Lucius Malfoy. Harry-Potter ist ein bekannter Zauberer aus dem Harry-Potter-Film. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum ersten Mal im Harry-Potter-Film " Lucius Malfoy " gespielt. Der Zauberer Lucius Malfoy war ein Todesser. Lucius Malfoy wurde zum Todesser gehandelt. Lucius Malfoy ist ein bekannter Zauberer aus dem Harry-Potter-Film. Lucius Malfoy wurde zum Todesser. Lucius Malfoy ist ein bekannter Zauberer aus dem Harry-Potter-Film. Lucius Malfoy wurde zum Todesser gehandelt. Lucius Malfoy wurde zum Todesser gehandelt. Lucius Malfoy wurde zum Todesser gehandelt. Lucius Malfoy wurde zum Todesser gehandelt. Lucius Malfoy wurde zum Todesser gehandelt. Lucius Malfoy wurde zum Todesser gehandelt. Lucius Malfoy wurde zum Todesser gehandelt. Lucius Malfoy wurde zum Todesser gehandelt. Der Todesser wurde zum Todesser gehandelt. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer populärer. Josephine Röser, Spielerin von der " Vienna Vanguards " erklärt: " Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert." Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten, konnten dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays".
Der Präsident von Amerika, Donald Trump, hat am 3. November seinen Freispruch aus dem Impeachment-Verfahren verkündet. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA. Er ist der Präsident von den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2020 wird in den USA eine Präsidenten-Wahl statten. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Der Präsident von Amerika, Donald Trump, hat am 3. November seinen Freispruch aus dem Impeachment-Verfahren verkündet. Damit ist das Impeachment-Verfahren beendet. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Im Jahr 2020 werden die Präsidentenwahlen in den USA stattfinden. Der Präsident von Amerika, Donald Trump, wird im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 in den USA stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden.
Am 25. Jänner findet der österreichische Akademiker-Ball statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der Partei FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball findet in der Wiener Hofburg statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der Partei FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der Partei FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball findet am 25. Jänner um 17 Uhr vor der Universität Wien statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Das Bündnis " Offensive gegenRechts" kündigte am Dienstag an, wieder gegen Faschismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationen gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für große Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Am 25. Jänner findet der Akademiker-Ball wieder statt. Das Bündnis " Offensive gegenRechts" kündigte am Dienstag an, wieder gegen Faschismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationen gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für große Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Käthe Lichtner von dem Bündnis " Offensive gegen Rechts" sagt, dass am 25. Jänner wieder Demonstrationen gegen Rechtsextremismus und Neofaschismus auf die Straße gehen werden.
Das größte Korallenriff vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr als bisher vermutet. Eine neue Untersuchung zeigt, dass bereits 1500 Kilometer vom Great Barrier Reef betroffen sind. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist ein Korallenriff in Australien. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft zum gegenseitigen Nutzen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt, 80 waren es schon heuer schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom wurden zwei Zwillings-Babys geboren. Andrea und Fabio wurden am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys gehe es gut. Die Zwillings-Babys bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass die Zwillings-Babys in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom geboren wurden. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Zwillings-Babys bringen mehr als 2 Kilogramm auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra entdeckt. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte.
Die österreichische National-Mannschaft hat heute ein Spiel gegen Kroatien geführt. Das Spiel fand in Bordeaux statt. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichischen National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichischen National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannation spielte gegen Tschechien.
In Kärnten gibt es immer mehr Probleme mit dem Arbeits-Zeit-Gesetz. Es gibt immer mehr Probleme mit dem Arbeits-Zeit-Gesetz. Die Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Arbeits-Zeit-Gesetz, das von der Regierung beschlossen wurde. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Arbeits-Zeit-Gesetz. Es ist ein Arbeits-Zeit-Gesetz, das von der Regierung beschlossen wurde. Die Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Arbeits-Zeit-Gesetz, das von der Regierung beschlossen wurde. Das Arbeits-Zeit-Gesetz gibt es seit September 2017. Die Regierung sagt, dass es nur einzelne schwarze Schafe sind, die "streng bestraft" wurden. Sozialministerin Beate Hartinger-Klein von der SPÖ sagt, dass die Regierung nicht an ein neues Arbeits-Zeit-Gesetz denkt. Es geht nur um einzelne schwarze Schafe, die "streng bestraft" wurden. Sozialministerin Beate Hartinger-Klein von der FPÖ sagt, dass die Regierung nicht an ein neues Arbeits-Zeit-Gesetz denkt. Sie denkt nur an die strengen Prüfungen.
In den Niederlanden gibt es jetzt ein Tempo 100 auf den Autobahnen. Das ist wichtig, weil der Ausstoß von Stickoxiden zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, wo man Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat vor einigen Jahren noch maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung findet das neue Tempo 100 sehr gut. Der niederländische Verkehrs-Club ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass mehr als die Hälfte der niederländischen Verkehrs-Clubs das neue Tempo 100 für die Umwelt als gut empfinden. Die Umwelt-Organisationen fordern auch eine Reduzierung vom Nutztier-Bestand.
Bei der Esskastanie handelt es sich eigentlich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Die Maroni enthält viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen Maroni für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt von Maroni macht Maroni zu einem guten Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu hohem Blutdruck führen. 3. Wichtige Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Bestandteile im Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel darstellen. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin C kann der winterliche Snack Maroni punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem Vitamin-C-Gehalt, sondern auch wegen der ungesättigten Fettsäuren aus. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind gut fürs Herz. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes antioxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien hat heute und im nächsten Jahr 6 neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge gebaut. Die neuen Fahrzeuge sind Panther 6x6 und 8x8. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Hälften von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die Investition von 5 Millionen Euro ersparen wir uns letztendlich 4 Millionen Euro. Julian Jäger ist der Flughafen-Vorstand von Rosenbauer. Jäger sagt, dass Rosenbauer den Auftrag als Bestbieter an Land gezogen hat. Mit den neuen Fahrzeugen können die notwendigen Mengen an Löschmittel, die innerhalb 3 Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen bewerkstelligen werden. Mit den neuen Fahrzeugen können die Flughäfen Dubai und Paris als Käufer des neuen Spitzen-Lösch-Produkts genannt werden. Dieter Siegel ist der CEO von Rosenbauer. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der neuen Panther-Lösch-Fahrzeuge, davon 224 davon aus der Super-Löscher-Klasse 8x8. Der neue Tanker ist 52 Tonnen schwer und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitnehmen. Die beiden 700 PS starken Volvo-Motoren ermöglichen es, dass der Tanker 135 km/h schnell fahren kann und gleichzeitig mit Hochdruck löschen kann. Dieter Siegel meint, dass es eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Dieter Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Dieter Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Dieter Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist.
Die Wiener Stadt-Gärten haben am Mittwoch 4 Schüler mit einem Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung gebracht. Die 4 Schüler kamen mit den feinen giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung. Die 4 Schüler mussten im Lainzer Tiergarten ein Kinderspiel-Platz für die Schmetterlings-Raupen gesperrt werden. Die Schmetterlings-Raupen sind im Wiener Prater, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen befallen. Die Wiener Stadt-Gärten dürfen die Raupen nicht bekämpfen oder entfernen. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Übrigens auch dann, wenn sich die Raupen bereits in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Manchmal kommt es aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume vom Eichen-Prozessions-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am Samstag, 8. Oktober findet der 10. Krebsforschungs-Lauf in Wien statt. Die MedUni Wien sammelt wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebspatienten in den letzten 10 Jahren enorm verbessert. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet in der Onkologie statt. Lesen Sie bitte unterhalb der Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Sterbefälle ging zwischen 1995 und 2000 um 0,8 Prozent zurück. Seit 2000 ist die Zahl der Patientinnen und Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, deutlich gestiegen.
Die Trauben-Ernte in Österreich war in den letzten Jahren sehr schlecht. In Teilen von Niederösterreich und in Teilen von Niederösterreich und in Teilen von Niederösterreich und in Teilen von Niederösterreich und in Teilen von Niederösterreich und in Teilen von Niederösterreich waren die Trauben-Produkte schlechter. Dass Trauben heuer gut sind, aber sehr teuer sind, werden auch Kunden an den Supermärkten spüren. Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das sind weniger als vor der Einführung der Sekt-Steuerung im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt-flasche bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben wohl nur bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbs-Vorteil haben. Sie haben im Jahr 2015 14 Millionen Flaschen Frizzante verkauft. Dazu kommen 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Sektmarkt mischen immer mehr Anbieter mit. Vor 10 Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise von 3 bis 30 Euro sind steigend, weil die Qualität besser geworden ist.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Die Forscher gehen im Jahr 1965 der Frage nach. In einer Reihe von Experimenten haben sie ihre Hände mit Seife gewaschen. Dabei wurden ungefähr 5 Milliarden Bakterien infiziert. Darunter sind Stämme, die Krankheiten beim Menschen auslösen können, wie Staphylokokken und Escherichia coli. Die Forscher wuschenten sich die Hände mit einem Stück Seife. Danach ließen sie eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Forscher haben auch eine ähnliche Untersuchung in Auftrag gegeben. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sein können. Die Forscher fanden heraus, dass es keine Gefahr für die Gesundheit von Seifen gibt.
Forscher haben herausgefunden, dass ein heißes Bad bei den japanischen Affen hilft, sich zu erholen. Die Affen gönnen sich in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein heißes Bad im Onsen. Das tun sie aber nicht, um sich aufzuwärmen. Stressabbau fürs Überleben Die Forscher haben herausgefunden, dass ein heißes Bad den Affen hilft, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Forscher haben 12 erwachsene Affenweibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und in der Paarungszeit im Winter untersucht. Dabei hielten sie fest, wie viel Zeit die Affen im heißen Wasser verbringen und welche Affen am häufigsten badeten. Die Forscher fanden heraus, dass die Weibchen durch den Besuch vom Onsen-Bad mehr Stresshormone haben. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen hat. Durch den Besuch vom Onsen-Bad verringerte sich die Dosis an Stresshormonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen hat.