Am 1. Oktober findet im Musiktheater am Volksgarten eine Uraufführung von " Reise um die Welt" statt. " Reise um die Welt" ist ein Roman von Jules Vernes. Es geht in 80 Tagen um die Welt. Die Uraufführung findet am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten statt. Die Uraufführung findet am 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25., 26. Oktober, 6., 10., 17., 24. Nov. und weitere Vorstellungen bis Juni 2017, Karten-Telefon: ☎ 0800/218 000, www.landestheater-linz.at
Helmut Gragger ist ein Bäcker aus Oberösterreich. Er ist 48 Jahre alt. Helmut Gragger hat eine Bäckerei in Wien eröffnet. In der Backstube finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei kam im Jahr 2015: Helmut Gragger wollte, dass Flüchtlinge ein Handwerk erlernen können, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Auch Rückführungen sollen bei der Bäckerei Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger sagt: "Das Schöne ist, dass jeder Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden. Das muss er auch nicht, sagt Helmut Gragger. Backen wird der ehemalige Politiker nicht, wie er im Interview erzählt. Das muss er auch nicht. Er sagt: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung. Das macht Riesenfreude."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass der österreichische Bundeskanzler Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler sagte auch, dass der österreichische Bundeskanzler mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr zufrieden ist. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz meint, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz eine interessante und möglicherweise wichtige Rolle für Sebastian Kurz in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa sehen kann. Sebastian Kurz sagte, dass er mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz eine wichtige Botschaft für Europa geben kann. Denn in den Verhandlungen stehen derzeit vor allem Drohungen im Raum. Die USA überlegen Strafzölle für europäische Autos. Eine Maßnahme, die in der Sekunde Tausende Arbeitsplätze in Östereich kosten kann, warnt der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er Sebastian Kurz sehr schätzt. Er sagte auch, dass er Sebastian Kurz sehr schätzt, weil er sehr klar und hart ist. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte auch, dass Sebastian Kurz sehr schätzt, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte auch, dass Sebastian Kurz sehr schätzt, weil er sehr klar und hart ist. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte auch, dass Sebastian Kurz sehr schätzt, dass er Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz sehr schätzt, weil er sehr klar und hart ist. Sebastian Kurz sagte, dass er Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte auch, dass er Sebastian Kurz sehr schätzt, weil er sehr klar und hart ist. Sebastian Kurz sagte auch, dass Sebastian Kurz sehr schätzt, dass Sebastian Kurz sehr schätzt, weil er sehr klar und hart ist. Sebastian Kurz zeigte sich von Sebastian Kurz sehr beeindruckt. Sebastian Kurz sagte auch, dass er Sebastian Kurz sehr beeindruckt hat.
Der Augenwurm ist eine Krankheit aus Asien. Der Augenwurm ist eine Krankheit aus Asien. Der Augenwurm hat eine spezielle Fruchtfliege. Die Fruchtfliege ist eine Flüssigkeit. Die Flüssigkeit befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Der Augenwurm ist seltener als Haut- oder Herz-Würmer. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Larven ins Blut ab. Bei starkem Würmer-Befall kann der Hund unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot leiden. Die Behandlung ist schwierig, der Hund ist kaum noch zu retten.
Eine dramatische Rettungsaktion spielt sich seit Donnerstagmitternacht im Dachstein-Gebiet in Oberösterreich ab. Dort soll ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger schon seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte gefangen gewesen sein. Der Verunglückte war seit Tagen in einer Felsspalte und verletzt. Der Verunglückte ist am Donnerstagmittag bei der Polizei in Gmunden gestorben. Der Verunglückte wurde in einer Doline in der er 30 Meter abgestürzt war. Die Helfer haben den Verunglückten aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
Vor 150 Jahren wurde in London die erste Ampel der Welt aufgestellt. Die Ampel ist ein Signal, der von einem Auto oder einem Reiter oder einer Kutsche ausgegeben wird. Die Ampel war in den 50ern als Soldat in der britischen Hauptstadt stationiert. Die Ampel war mit Gas betrieben und tötete einen Polizisten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Arme nach oben waren. Die Ampel war in Betrieb, weil die Arme von den Polizisten nach unten waren. Die Ampel war in Betrieb, weil die Arme von den Polizisten nach oben waren. Die Ampel war in Betrieb, weil die Arme von den Polizisten nach oben waren. Die Ampel war in Betrieb, weil die Arme von den Polizisten nach oben waren. Die Ampel war in Betrieb, weil die Arme von den Polizisten nach unten waren. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Kutschen hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos haben. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos haben. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos haben. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten.
Martin Gruber ist vom Vorstand der ÖVP als neuer Parteiobmann nominiert worden. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an. Benger war bei der Landtags-Wahl Spitzenkandidat im Wahlkreis Ost. Martin Gruber wird vorerst als geschäftsführender Parteiobmann fungieren. Er wurde in der Vorstands-Sitzung mit nur einer Gegenstimme gewählt. Er wird dann bei einem Landesparteitag gekürt.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie lebt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der eine Person sich nicht mehr mit dem Körper identifizieren kann. Der Down-Syndrom-Syndrom-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen geben zu wollen. Für ihre Schülerzeitung schrieb sie einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwer-In-Ordnung-Ausweis heißt. Schwer-In-Ordnung-Ausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Hannahs Geschichte wurde bekannt, weil sie mit der Zeitschrift von Kids Hamburg darüber sprach. Kids Hamburg ist ein Verein für Menschen mit Down-Syndrom und ihre Angehörigen.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm geboren. Er arbeitete unter anderem als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Am 31. Juli 1952 wurde Raoul Wallenberg von der schwedischen Steuer-Behörde in Stockholm für tot erklärt. Die schwedische Steuer-Behörde wählte ein Datum, dass mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden gewählt wurde. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg bis Ende Juli 1947 überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg den 31. Juli 1947 sicher nicht überlebt hat. Es ist bis heute unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde in den letzten Jahrezehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo Raoul Wallenberg begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr 1952 beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine sechsmonatige Frist, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Renten-Ansprüche geltend machen.
Die Weltgesundheits-Organisation (WHO) berichtete, dass die Lebenserwartung von Männern steigen wird. In Ländern mit einem hohen Einkommen wird in der Regel Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer rauchen im Durchschnitt 5 Mal häufiger als Frauen und trinken 4 Mal so viel wie Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die meisten Unterschiede sind bei Erkrankungen der Herzkranzgefäße, Verkehrsunfällen, Lungenkrebs und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen. Die größten Unterschiede sind bei Erkrankungen der Herzkranzgefäße, Lungenkrebs und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen. Dort, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheitsleistungen haben, sind die Unterschiede am geringsten. Grund ist die Müttersterblichkeit: In über 90 Prozent der Länder gibt es weniger als 4 medizinische Pflegekräfte, die für die Frauen zuständig sind.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Es ist wichtig, dass man die Produkte nicht als Kavaliersdelikt begreifen muss. Die österreichische Zollverwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit eine Zunahme an gefälschten Produkten. Experten betonen, dass viele gefälschte Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele.
In Wien gibt es den Tiergarten Schönbrunn. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist in der Nähe von Wien. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind dabei stets die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Auch wenn heute nur die Panda-Mama beim Bambusfressen zu sehen ist. Die Britin Penny Robinson ist begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn. Sie hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Penny Robinson sagt, dass die Panda-Mama immer sehr wachsam ist. Sie nimmt sich die Zeit, die sie braucht, um die beiden Panda-Bären zu beobachten. Penny Robinson sagt auch, dass die beiden Pandas sehr viel Schlaf brauchen. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich tun können, wurde eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die Pandas, anders als am Vormittag zu erleben, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungstouren ihrer Panda-Mama immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Dass sich die beiden so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tages-Verfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachtelei und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Panda-Bär.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert ist das Ende vom Leben. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den Arbeits-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den (Vor-)Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräfte-Mangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat. Wer einen interessanten Job sucht, sollte sich sichtbar machen. Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personal-Chef", sollte man ihm sagen: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personal-Chef". Man sollte sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank? Schreiben Sie das in den Lebenslauf. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten digitalen Fortschritt nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in branchen-spezifische Fertigkeiten investieren: Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozess-Manager oder Scrum Master. Für Wechsler über 50 ist es wichtig, ihre übertragbaren Fähigkeiten zu kennen: Skills, die branchen- und positionsunabhängig sind. Viele tolle Positionen werden gleich gar nicht ausgeschrieben. Wie kommen über 50-Jährige an sie ran? Ich rate zu Initiativbewerbungen an interessante Arbeitgeber. Ein 54-jährige Techniker, den ich bei der Jobsuche beraten habe, hat 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch geladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag hat er den neuen Job begonnen. Welche Tipps gibt es noch? Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-jähriger nicht hat. Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat.
Im Burgenland gibt es 250 freiwillige Helfer, die bei Notfällen schnell helfen können. Die Helfer sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Helfer müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Helfer müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Helfer haben auch Defibrillatoren. Die Helfer müssen die Rettungs-Ausbildung haben, damit sie schnell Erste-Hilfe leisten können. Die Helfer haben auch eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste-Hilfe zu leisten. Die Helfer haben auch eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste-Hilfe zu leisten. Die Helfer haben auch eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste-Hilfe leisten zu können. Die Helfer haben auch eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste-Hilfe leisten zu können. Die Helfer haben auch eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste-Hilfe leisten zu können. Die Helfer haben auch eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste-Hilfe leisten zu können. Die Helfer haben auch eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste-Hilfe leisten zu können.
In Wien-Margareten gibt es das erste "Mama lernt Deutsch"-Café. Das "Mama lernt Deutsch"-Café wurde vor 15 Jahren eingerichtet. Heute gibt es die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse in ganz Wien. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse findet man in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse werden in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Café wurde vor 3 Jahren eingerichtet. "Weil uns Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können". Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei. Es gibt auch keinen Konsumations-Zwang. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Doch den Mittwochabend hält sie sich frei. Elisabeth Smejkal sagt, dass sie gerne in einer Runde, sie rede gerne und höre gerne zu. Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden." Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Über Land und Leute. Sie sagt: "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden". Sie sagt: "Es heißt richtig: Probleme haben mit der deutschen Sprache." Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. "Doch zuvor muss ich meine Deutschkenntnisse verbessern". Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau Ingenieurin aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau Ingenieurin Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Sie sagt: "Ich habe freie Zeit sinnvoll genützt. Und ich konnte anderen Menschen helfen, sich in einer fremden Umgebung besser zurecht zu finden."
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Das Geschlecht der beiden Zwillinge ist noch nicht genau bekannt. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Die Panda-Zwillinge können schon neben der Mutter schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und ungefähr 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge schon sehr genau. Sie sehen auch, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband der beiden Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Schulterband des Weibchens läuft in der Mitte spitz zusammen. Aber auch charakterlich lassen sich kleine Unterschiede feststellen. So ist das Männchen beim Trinken etwas ungeduldiger. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge gesäugt. Findet das Männchen die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb, quengelt es, bis Yang Yang nachhilft. Die Panda-Zwillinge werden nach 100 Tagen ihren Namen verliehen. Wie die Zwillinge zu ihren Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten nun mit seinen chinesischen Vertragspartnern ab.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Chauffeur wird Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Bei den Olympischen Spielen von 1960 in Rom gewann Cassius Clay 6 Golden-Gloves-Titel. Cassius Clay ist ein Boxer aus den USA. Bei den Olympischen Spielen von Rom gewann Cassius Clay 6 Golden-Gloves-Titel. Bei den Olympischen Spielen in Rom gewann Cassius Clay 2 Golden-Gloves-Titel. Bei den Olympischen Spielen in Rom gewannen Cassius Clay 2 Gold-Gloves-Titel. Cassius Clay war 18 Jahre alt. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow aus. Schatkow war der Titelverteidiger. Im Finale gewann Cassius Clay den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski kämpfte ständig um den polnischen Boxer Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schluss-Gon taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Cassius Clay war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Cassius Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste er lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Cassius Clay hat schon richtige Depressionen und stöhnte: "Im Publikum müssen nur boxer-ahnungslose Kommunisten sitzen!" Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow aus. Im Finale gewann Cassius Clay 6 Golden-Gloves-Titel. Im Finale gewann Cassius Clay 6 Golden-Gloves-Titel. Im Finale gewann Cassius Clay 3 Golden-Gloves-Titel. Cassius Clay war 22 Jahre alt. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow aus. Im Finale gewann Cassius Clay 6 Golden-Gloves-Titel.
Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird zu einer Gesundheits-Gesellschaft. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird zu einer Selbstständigen-Gesellschaft. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungsanstalt der Bauern übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird zu einer Selbstständigen-Gesellschaft. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der SozialversicherungsGesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Gesellschaft übernommen.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Bekleidung jedes Mal gewaschen. Das ist wichtig, damit die Sport-Bekleidung nicht unangenehme Geräuche bekommt. Man sollte die Sport-Bekleidung nicht nach jedem Training in die Spülmaschine legen. Man sollte die Sport-Bekleidung auch nicht nach jedem Training in die Spülmaschine legen. Man sollte die Sport-Bekleidung auch nicht nach jedem Training in die Spülmaschine legen. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gewaschen werden. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gewaschen werden. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Man sollte die Sport-Bekleidung auch nicht in der Spülmaschine gewaschen werden.
In einer Untersuchung wurde Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne behandelt. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer enthielt oder ein Placebo. Die Behandlungs-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontrollgruppe ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel Ketoprofen. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach eineinhalb und 2 Stunden. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, Migränesymptome und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Der Unterschied zwischen den Patienten, die Ingwer erhalten hatten, war nach 1, 1,5 und 2 Stunden erkennbar. Der Ingwer wirkte sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Betroffenen aus. Betroffene waren also besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten hatten, als die Betroffenen, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräneattacke durchstanden.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die meisten Teilnehmer kommen aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Stadt-Spaziergänge zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in Wien ein. Die Stadt-Spaziergänge sind immer zwischen 11 und 14 Uhr. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schiller-Denkmal in der City. Tag des Denkmals Am 29. September öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Objekte im Zuge eines Stadt-Spaziergangs anschauen will, muss sich einen Plan zusammenstellen. Info: Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Stadt-Spaziergänge, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Termine und Preise findet man auf www.secretvienna.at Secret Vienna Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber- und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte vom Wiener Rausches". Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: www.wienguide.at Secret Vienna Guide "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Stadt-Spaziergänge, die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Die Stadt-Spaziergänge gibt es in mehreren Sprachen. Termine und Preise findet man auf www.secretvienna.at Secret Vienna Guide "High in Wien. Von Zauber- und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte vom Wiener Rausches".
Das Bundes-Gesetzgebungs-Budget für das Jahr 2019 hat beschlossen, dass die Beamten und Bedienstete in der Justiz weniger Geld bekommen sollen. Die Beamte und Bedienstete sollen nicht nur weitere Stellen von Beamten und Vertrags-Bediensteten bekommen. Die Beamten und Vertrags-Bediensteten sollen aber nicht mehr arbeiten. Die Beamten und Vertrags-Bedienstete sollen nicht mehr arbeiten dürfen. Die Beamten und Vertrags-Bedienstete sollen nicht mehr arbeiten dürfen. Die Beamten und Vertrags-Bedienstete sollen nicht mehr arbeiten dürfen. Die Beamten und Vertrags-Bedienstete sollen nicht mehr arbeiten dürfen. Die Beamten und Vertrags-Bedienstete sollen nicht mehr arbeiten dürfen. Die Beamten und Vertrags-Bedienstete sollen nicht mehr arbeiten dürfen. Die Beamten und Vertrags-Bediensteten sollen nicht mehr arbeiten dürfen. Die Beamten und Vertrags-Bediensteten sollen nicht mehr arbeiten dürfen. Die Beamten und Vertrags-Bedienstete sollen nicht mehr arbeiten dürfen. Die Beamten und Vertrags-Bedienstete sollen nicht mehr arbeiten dürfen. Die Beamten und Vertrags-Bedienstete sollen nicht mehr arbeiten dürfen. Die Beamten und Vertrags-Bedienstete sollen nicht mehr arbeiten dürfen. Die Beamten und Vertrags-Bedienstete sollen nicht mehr arbeiten dürfen. Die Beamten und Vertrags-Bedienstete sollen nicht mehr arbeiten dürfen. Die Beamten und Vertrags-Bediensteten sollen nicht mehr arbeiten dürfen. Die Beamten und Vertrags-Bediensteten sollen nicht mehr arbeiten dürfen. Die Beamten und Vertrags-Bedienstete sollen nicht mehr arbeiten dürfen. Die Beamten und Vertrags-Bedienstete sollen nicht mehr arbeiten dürfen.
Die FPÖ ist eine Partei in Österreich. Die FPÖ ist eine Partei in Österreich. Die FPÖ ist eine Partei in Österreich. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat am Faschings-Dienstag um 06.00 Uhr eine Fotomontage mit Armin Wolf auf Facebook veröffentlicht. Armin Wolf hat geschrieben: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF ". Der ORF-Moderator hat sich bei den ORF-Mitarbeitern via Inserat entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen wegen sexistischer Postings zu spüren bekam, war der ehemalige Abgeordnete Marcus Franz. Auf einem Blog unterstellte er Angela Merkel, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Er hat auch geschrieben: "Ob der Popsch hält, was der Blick verspricht. Das erfahren zu wollen, wird jetzt bestraft".
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits ist die Kindergartenleiterin von Güttenbach. Hilde Jandrisevits ist die Kindergartenleiterin von Neuberg. Sie sagt, dass sie und ihr Mann nur 2 Wochen Urlaub nehmen könnten. Sie und ihr Mann könnten nur 4 Wochen keine Betreuung nehmen. Das Familien-Refererat vom Land fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Initiativen mit 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind rund 100 Kinder beim Kindersommer dabei. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung der Universität Göteborg in Schweden. Die Untersuchung wurde in der Online-Ausgabe vom Journal of Neurology veröffentlicht. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, dann im Alter von 90 Jahren anstatt 79. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, dann im Alter von 79 Jahren anstatt 79. Die Untersuchung zeigt, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald ein großer Eis-Giganten entstehen. Die Antarktis ist eine Region im Nordwesten der Welt. Der Eis-Giganten Larsen C ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Eis-Giganten wird sich wahrscheinlich vom Larsen-C-Schelfeis lösen. Larsen-C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Er ist mit einer Fläche von 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen entdeckten die Forscher einen riesigen Riss. Der Riss ist wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist nicht zu erkennen. Der Eis-Giganten hängt am seidenen Faden. Das Team von Adrian Luckman beobachtet die Stabilität vom Larsen-C-Schelfeis und wertet die Satelliten-Bilder aus. Seit längerem hatten die Forscher dort einen großen Riss im Eis beobachtet. Im Dezember hat sich der Spalt um 18 Kilometer verlängert. Nun wird der Eis-Giganten nur noch von einer 20 Kilometer langen Verbindungs-Station gehalten. Kurzfristige Folgen für das Abbrechen vom Eis-Giganten haben die Forscher nicht. Sie fürchten aber, dass das Schelfeis weiter kalbt und eventuell langfristig instabil wird.
In Rotterdam, in Holland gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und ein automatisches Futter-Band sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Durch die schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittel-Produktion während dem Hochwasser gewährleistet werden. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittel-Produktion während dem Hochwasser gewährleistet werden. Außerdem wird eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus gebaut.
In New York gibt es ein neues Sommer-Drink-Getränk. Es ist der Ingwer-Drink. Ingwer-Getränk besteht aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Ingwer-Getränk ist besonders an heißen Tagen kühler als so mancher Soft-Drink. Mit einem Schuss Gin ist es auch kühler als ein Essig-Getränk. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk wird auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk wird auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk wird auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist ein Sommer-Drink. Essig-Getränk wird auch ein Sommer-Drink. Essig-Getränk ist ein Sommer-Drink.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass sich der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei nicht um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und Geschichte ab. Man sollte außerdem in Gedanken nachfragen, ob die Person wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders sensibel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und wenig Kalorien. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Die Pilze enthalten auch Vitamin B5. Vitamin B5 ist wichtig für das Nerven-System. Vitamin C und Vitamin B12 helfen bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterin-Spiegel senken. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Der Shiitake-Pilz fördert auch das Haar. Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. 100 Gramm Pilze enthalten 40 Prozent des Tagesbedarfs. Für Vitamin D konnten zahlreiche positive Wirkungen auf das Immunsystem nachgewiesen werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Pilze sollte man darauf achten, dass sie prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte in der Welt für Expats. Es wurden mehr als 18 000 Personen gefragt, die aus dem Ausland arbeiten und leben. Wien hat Platz 65 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Die meisten Expats finden es in Wien einfacher, neue Freunde zu finden, als in anderen Städten. Die meisten Expats finden es auch leichter, neue Freunde zu finden, als in anderen Städten. Am unfreundlichsten ist es in Riad, Stockholm und Stuttgart. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in der Bundeshauptstadt. Nur mehr 68 Prozent von den Befragten finden die derzeitige Regierung in der Bundeshauptstadt sehr unfreundlich. Mehr als die Hälfte von den Befragten findet es leichter, in Wien eine Wohnung zu finden, als in anderen Städten. Viele Expats finden es einfacher, in Wien neue Freunde zu finden, als in anderen Städten.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen – und das nicht allein in den thailändischen Ländern. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe wie der Shintō und Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Weihnachten ist für viele Menschen etwas völlig Fremdes. Weihnachten ist für viele Menschen etwas völlig Fremdes. Zum Beispiel ist Weihnachten in den Ländern, in denen die christlichen Glaubens-Begriffe wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, etwas völlig Fremdes. Weihnachten ist für viele Menschen etwas völlig Fremdes. In den Ländern, in denen die christlichen Glaubens-Begriffe verbreitet sind, ist Weihnachten etwas anderes.
Ab dem 1. Oktober beginnt das neue Lehramts-Studienjahr an Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das neue Lehramts-Studien-Jahr gibt es an Pädagogischen Hochschulen in Wien, Niederösterreich, Burgenland, Steiermark, Kärnten, Burgenland und Burgenland. Das neue Lehramts-Studie-Jahr gibt es auch an den Universitäten in Niederösterreich, Niederösterreich, Burgenland und Burgenenland. Das neue Lehramts-Studien-Jahr gibt es auch an den Universitäten in Niederösterreich, Niederösterreich, Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Das neue Lehramts-Studien-Jahr gibt es auch an den Universitäten in Niederösterreich, Niederösterreich, Burgenland und Niederösterreich. Das neue Lehramts-Jahr gibt es auch an den Universitäten in Niederösterreich, Niederösterreich, Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Das Lehramts-Jahr gibt es auch an den Universitäten in Niederösterreich, Niederösterreich, Burgenland und Burgenland. Das neue Lehramts-Jahr gibt es auch an den Universitäten in Niederösterreich, Niederösterreich und Niederösterreich. Das neue Lehramts-Jahr gibt es auch an den Universitäten in Niederösterreich, Niederösterreich, Burgenland und Burgenland. Das neue Lehramts-Jahr gibt es auch an den Universitäten in Niederösterreich, Burgenland, Burgenland und Burgenland. Das neue Lehramts-Jahr gibt es auch an den Universitäten in Niederösterreich, Niederösterreich, Burgenland und Burgenland. Das neue Lehramts-Jahr gibt es auch an den Universitäten in Niederösterreich, Niederösterreich und Niederösterreich. Das neue Lehramts-Jahr gibt es auch an den Universitäten in Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich und Niederösterreich. Das neue Lehramts-Jahr gibt es auch an den Universitäten in Niederösterreich, Niederösterreich und Niederösterreich. Das neue Lehramts-Jahr gibt es auch an den Universitäten in Niederösterreich und Niederösterreich. Das neue Lehramts-Jahr gibt es auch bei den Universitäten in Niederösterreich, Niederösterreich und Niederösterreich. Das neue Lehramts-Jahr gibt es auch bei den Universitäten in Niederösterreich, Niederösterreich und Niederösterreich. Das neue Lehramts-Jahr gibt es auch bei den Universitäten in Niederösterreich, Niederösterreich und Niederösterreich. Das neue Lehramts-Jahre gibt es auch bei den Universitäten in Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich und Niederösterreich.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Partner getrennt. Sabrina Limbeck arbeitete als Krisen-Pflicht-Mädchen. Sabrina Limbeck sagt, dass sie sich immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden muss. Sabrina Limbeck sagt, dass man nach einem Verlust schneller wieder funktionieren muss. Sabrina Limbeck sagt, dass man früher nach einem Verlust Schwarz trug. Das hatte den Sinn, dass man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebens-Konzept entwerfen. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt. Eines ist sicher: "Vor geht Liebeskummer auf jeden Fall" sagt Sabrina Limbeck und zitiert ihren Lieblingsspruch: "Am Ende wird alles gut, und wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende."
In Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die Raumsonde war mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota auf dem Mond gefallen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Das Ziel der Raumsonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser.
Die Staats-Sachssekretärin Karoline Edtstadler verpasst dem Zivildienst eine kleine Änderung. Sie sagt, dass es künftig weniger Einsatz-Organisationen für Zivil-Dier geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem gibt es noch eine Art Staatskunde für Zivil-Dier. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivil-Dier zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Aber die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-Probleme bringen. Die Staats-Sachs-Sprecherin Karoline Edtstadler sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivil-Dier dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht sind.
Die meisten österreichischen Bezirks-Minister-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen bestellt hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Leute 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer-Spreads und 24 Schusswaffen ab. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Vorarlberg folgt diesem Beispiel, das Land bestellt Sicherheits-Schleusen. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Minister-Bereichen sowie im Landhaus eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. In den Bezirks-Minister-Bereichen gibt es auch Sicherheits-Schleusen. Die Sicherheits-Schleusen werden im Landhaus in St. Pölten installiert. Im Dezember 2018 wurden die Sicherheits-Schleusen auch im Landhaus in Linz installiert. Seit dem Jahr 2017 wurden dort 2721 Menschen kontrolliert. Von den Sicherheits-Schleusen wurden 83 Stichwaffen und 24 Schuss-Spreads abgegeben. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen installiert werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Minister-Bereichen eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen in den Bezirks-Bereichen eingesetzt werden.
Am 5. Oktober fand in Klagenfurt ein Fußball-Länder-Spiel gegen Deutschland statt. Das Spiel fand um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Das Fußball-Länderspiel war das fünfte Spiel in der Geschichte vom ÖFB. Österreich gewann gegen Deutschland 2:1. Das Fußball-Länder-Spiel war das 5. Spiel in der Geschichte vom ÖFB. Österreich gewann gegen Deutschland 2:1. Das Fußball-Länderspiel war das 5. Spiel in der Geschichte vom ÖFB. Das Fußball-Länderspiel war das 5. Spiel in der Geschichte vom ÖFB. Das Fußball-Länder-Spiel fand um 19.40 Uhr statt wie geplant um 18 Uhr statt. Die Mannschaft von Franco Foda spielte ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Österreichs Teamchef Franco Foda spielte mit der linken Seite, Deutschland spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda spielte mit der linken Seite. Die Mannschaft von Franco Foda verteidigte tief, um die Räume eng zu machen, hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu gelangen. Zu schnell gab man in dieser Phase, auch durch das gute Gegenpressing des Gegners, den Ball wieder her und ermöglichte den Deutschen weitere Möglichkeiten, Brandt scheiterte zwei Mal. Erst allmählich fasste Österreich mehr Mut und richtete die Aktionen mehr in die Tiefe. Zulj prüfte Neuer mit einem zu zentral angetragenen Schuss (31.), kurz danach trug Grillitsch einen Schus an, doch Neuer bewies mit einem tollen Reflex, weshalb er zu Recht den Anspruch auf die Nummer 1 hat. Mut zum Risiko Österreich hat. Mut zum Risiko Österreich startete viel aggressiver, offensiv agierend und flotternd und flottern. Österreich verteidigte eine fulminante Phase hin. Ein Schusssss von Zulj strich noch knapp am Tor vorbei. Ein Schusss von Zulj strich strich noch knapp am Tor, Österreich statt.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die Frau wurde von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Die drei Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Das Team ist am Boden zerstört. Die Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten.
Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Spenden für Obdachlose oder für Kinder zu sammeln. Obdachlose Obdachlose sind Menschen, die sich nicht selbst helfen können. Obdachlose sind Menschen, die sich nicht selbst helfen können. Obdachlose sind Menschen, die sich selbst helfen können. Obdachlose sind Menschen, die sich nicht selbst helfen können. Obdachlose brauchen oft warme Decken oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Obdachlose brauchen auch Kleidung, die sie nicht selbst tragen können. Obdachlose brauchen auch Kleidung, die sie nicht selbst tragen können. Obdachlose brauchen auch Geld. Obdachlose brauchen auch Kleidung, die sie selbst nicht tragen können. Obdachlose brauchen auch Kleidung, die sie selbst nicht tragen können. Obdachlose brauchen auch Essen. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu geben. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Bei den Wikingern gab es auch Frauen, die als Kriegerinnen kämpften. Ein Forscher hat ein Skelett von einem Wikinger begraben. Bei dem Skelett ist eine Frau entdeckt worden. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher haben die DNA von dem Skelett sequenziert und stellten fest, dass es sich zweifelsfrei um eine Frau handelt. Die Forscher fanden auch heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden auch heraus, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Sie fanden auch heraus, dass die begrabene Person sehr geschätzt und selbstverständlich war.
Der KURIER berichtet, dass die ORF-Direktoren in Burgenland bestellt wurden. Werner Herics wird der neue Chefredakteur von der ORF. Werner Herics ist der neue Chefredakteur von der ORF. Er wird die Leitung der ORF-Zentrale in Wien übernehmen. Werner Herics ist der frühere Chefredakteur von der ORF. Werner Herics ist der neue Chefredakteur von der ORF. Walter Schneeberger soll in seiner Funktion bleiben. Allerdings unter dem Vorbehalt, dass er seine Teamfähigkeit anerkennt. Schneeberger und Werner Herics haben schon im Jahr 2001 zusammengearbeitet, als Walter Schneeberger Chefredakteur von der ORF war. Walter Schneeberger hat sich für die Leitung der ORF-Zentrale in Wien beworben. Ebenso wie Papst, Programmchefin Gaby Schwarz und Ex-Programmchefin Doris Fennes-Wagner.
Am 27. und 28. Februar werden sich die Präsidenten der USA und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-Un in Vietnam treffen. Nordkorea ist ein Land in Asien. Nordkorea ist ein Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom- und-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom- Präsident Donald Trump. Trump sagt, dass er vorer Präsident ist, dass er vorer Präsident ist, Kim sein Präsident ist. Trump ist der Präsident von Nordkorea.
Am 13. Juli 2018 fand in Wien der 13. Olympia-Tag statt. Die österreichische Ski-Schauspielerin Anna Gasser gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Anna Gasser ist eine Ski-Schauspielerin aus Österreich. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Anna Gasser ist eine Ski-Schauspielerin aus Österreich. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Die Ski-Schauspielerin Michelle Gisin gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Die Ski-Schauspielerin Michelle Gisin gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Die Ski-Schauspielerin Michelle Gisin gewann den Ski-Slopestyle-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Die Ski-Schauspielerin Michelle Gisin gewann den Ski-Slopestyle-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipe-Lauf. Die Ski-Schauspielerin Michelle Gisin gewann den Ski-Slopestyle-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Halfpipepe-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Lauf. Sie gewann den Ski-Slopestyle-Lauf.
Das Arbeits-Service vom AMS hat im 1. Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sanktionen gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe verhängt als im Vorjahr. Insgesamt wurden 71.634 Sperren verhängt. Die meisten Sperren wurden verhängt, weil man eine Arbeit verweigert hat oder eine Schulung verweigert hat. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigtem Versäumen von einem AMS-Termin. Mangels Arbeitswilligkeit wurde das Arbeitslosengeld gestoppt. Schon im Vorjahr gab es einen Anstieg der Sperren um fast ein Fünftel auf 133.420. Das AMS sperrt bei Job-Verweigerung das Arbeitslosengeld für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bleiben Arbeitslose dem vereinbarten AMS-Termin unentschuldigt fern, kann das AMS das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Verena Preiner holt die Bronze-Medaille vom Diskuswerfer Lukas Weißhaidinger in Doha. Sie ist eine österreichische Leichtathletik-Wettkäterin. Verena Preiner ist 24 Jahre alt. Sie startete in den ersten beiden Wettkämpfen. Verena Preiner ist auf Rang 6 gegangen. Sie hat 34 Punkte Rückstand auf Bronze. Verena Preiner ist die österreichische Leichtathletik-Wettkämpferin. Sie startete in den zweiten Wettkampf. Verena Preiner ist die österreichische Leichtathletik-Wettkämpferin. Verena Preiner ist 24 Jahre alt. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Wettkämpferin. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Wettkämpferin. Verena Preiner ist die österreichische Leichtathletik-Wettkämpferin. Verena Preiner ist die österreichische Leichtathletik-Wettkämpferin. Verena Preiner ist die österreichische Leichtathletik-Wettkämpferin. Verena Preiner ist die österreichische Leichtathletik-Wettkämpferin. Sie ist 24 Jahre alt. Verena Preiner ist die österreichische Leichtathletik-Wettkämpferin. Verena Preiner ist die österreichische Leichtathletik-Wettkämpferin. Verena Preiner startete in den ersten Wettkampftag. Verena Preiner hat sich nach wenigen Hürden verletzt. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Wettkämpferin. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Wettkämpferin. Verena Preiner ist die österreichische Leichtathletik-Wettkämpferin. Die österreichische Leichtathletik-Wettkämpferin ist die österreichische Leichtathletik-Wettkämpferin. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Wettkämpferin. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Wettkämpferin. Verena Preiner startete in den ersten Wettkampftag. Verena Preiner startete auf Platz 6 gegangen. Verena Preiner ist auf Rang 6 gegangen. Verena Preiner ist auf Platz 3 gegangen. Verena Preiner ist auf Platz 3 gegangen.
Der Brasilianer Everton Luiz spielte gegen Partizan Belgrad. Everton Luiz ist ein dunkelhäutiger Fußballer aus Brasilien. Everton Luiz wurde von Anhängern von Partizan Belgrad bei jeder Ball-Berührung mit Affenlauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten der Polizei wurde das Geschehen beruhigt. Everton Luiz verließ das Feld mit Tränen. Everton Luiz sagte, dass er sich mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler war. Everton Luiz hat das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen ist nicht so hoch wie in Entwicklungs-Ländern. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in Entwicklungs-Ländern entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass sich die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen hinter dem Zugang mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Das hat starken Einfluss auf die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden auch heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden auch heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden auch heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden auch heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden auch heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden auch heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden auch heraus, dass es in Entwicklungsländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden auch heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden auch heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben.
Am 26. April 1986 hat ein Atom-Reaktor in der Ukraine, Tschernobyl, explodiert. Das Atom-Reaktor-Unglück hat weite Teile der Ukraine, Weißrussland und andere Länder verstrahlt. Auch in anderen Ländern in Europa wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut werden. Er hatte über die Jahre Risse bekommen. Der Atom-Reaktor von Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und andere Staaten der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
Seit 5 Monaten haben Graziela Oliveira und Gabriel Soares ein Paar. Sie sind 16, Gabriel Soares 15 und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Adoptiv-Mama ist die Mutter von Gabriel Soares. Die Adoptiv-Mama ist die Adoptiv-Eltern von Gabriel Soares. Graziela ist schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und per Auto-Stopp nach Rio de Janeiro gekommen. Dort wohnt sie jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der auch schon jahrelang auf der Straße lebt. Die Adoptiv-Mama ist die Adoptiv-Mama von Gabriel Soares. Die Adoptiv-Mama ist die Adoptiv-Eltern von Gabriel Soares. Die Adoptiv-Mama ist die Adoptiv-Eltern von Gabriel Soares.
Bei einer Untersuchung wurde herausgefunden, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen, als Männer. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum gemacht, der auf Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt wurde. Das Ergebnis zeigte, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschneiden. Frauen gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Männer gaben weniger und weniger richtige Antworten. Die Temperatur hat aber keinen Einfluss auf das Abschneiden von Frauen und Männern.
In Eisenstadt gibt es die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Mitarbeiter der Pannonischen Tafel verteilen bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Oberpullendorf. In Oberpullendorf steigen sich die Kunden schon auf die Füße, deshalb suchen wir dringend ein neues Geschäft. Mehr als 10 Tonnen Essen holen die Mitarbeiter der Pannonischen Tafel pro Woche von 18 Tafeln ab, um es weiterzugeben. Die Mitarbeiter der Pannonischen Tafel verteilen bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Einwandfreie Nahrung bekommt man hier zum Unkostenbeitrag. Immer mehr Kunden Auch in Oberpullendorf gibt die Pannonische Tafel Essen und Kleidung aus. Der Verein ermöglicht ungefähr 350 Menschen im Nord- und Mittelburgenland 200 Einkäufe pro Woche. Die Arbeit von der Pannonischen Tafel reißt nicht ab. Die Arbeit von der Pannonischen Tafel reißt sich nicht ab. Der Verein unterstützt 350 Menschen im Burgenland 200 Einkäufe pro Woche. Die Stadt Eisenstadt hat der Pannonischen Tafel schon Hilfe zugesagt. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die am Existenzminimum leben. Dieses ist ein Mindeststandard. Unterstützen kann man die Pannonische Tafel in Form eines ehrenamtlichen Engagements, einer Lebensmittel-Spende oder mit Bargeld: Raiffeisenlandesbank Bgld, IBAN: AT37 3300 0000 0221 5523
In Indien gibt es einen sehr starken Wirbelsturm. Der Wirbelsturm "Fani" hat am 7. April die Küstenstadt Puri getroffen. Puri ist eine Stadt in der Nähe von Indien. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Der Wirbelsturm hat viele Bäume aus dem Boden getrieben und verursachte Überschwemmungen. Einige Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden zunächst nicht gemeldet. Fernsehbilder zeigten starke Palmen und heftigen Regen in der Küstenstadt Puri, wo ungefähr 200.000 Menschen leben. Der Wirbelsturm "Fani" war der stärkste Wirbelsturm seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Wirbelsturm mit 260 km/h über die Küstenstadt Orissa hinweggefegt und hatte mehr als 10.000 Menschen getötet. Bei dem bisher wohl tödlichsten Wirbelsturm kamen 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungschefin von Westbengalen, Mamata Banerjee, sagte, dass sie wegen einer möglichen Gefahr für die Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt hat. In Indien findet am 8. April eine knapp sechswöchige Parlamentswahl statt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das – als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien gegründet wurde. Die Obdachloseneinrichtung wurde aus einer Initiative von Schülern gegründet. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Rosie ist 58 Jahre alt. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft, hat Rosie geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter sagt, dass immer mehr Menschen Hilfe brauchen. Die Sozialarbeit stößt dabei an ihre Grenzen. Fünf Therapeuten und Psychologen versehen derzeit in der Gruft ihren Dienst. "Und die sind ausgebucht", sagt Peter.
Die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Sie sagte, dass es immer ein richtiger Satz ist. Es müsse immer ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel sagte auch, dass sie die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen vom Schengen-Raum. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Stattdessen hat sie gesagt, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den Folgen vom aktuellen Flüchtlingszustrom zu nehmen. Sie sagte: " Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil des Lebens."
Im Regierungs-Plan von ÖVP und FPÖ sind Maßnahmen für eine Verbesserung der Qualität von Pflege und Betreuung festgehalten. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem einheitlichen Qualitäts-Zertifikat ein wichtiger Schritt gesetzt werden. Die Planungen sind jetzt fast abgeschlossen. Mit Beginn des neuen Jahres soll es für die 24-Stunden-Betreuung ein neues Qualitäts-Zertifikat geben.
Mervyn Rose ist 87 Jahre alt geworden. Mervyn Rose ist ein ehemaliger Tennis-Spieler aus Australien. Er spielte bei den Tennis-Turnieren in Australien, bei den US Open und bei den French Open. Mervyn Rose wurde im Jahr 1954 geboren. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Mervyn Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist eine ehemalige Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Sie ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde wird auch die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde hat alle Kompetenzen und Qualitäten, die zur Leitung der Europäischen Zentralbank nötig sind. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde hat schon als 15-jähriges Mädchen bei der französischen National-Mannschaft im Synchronschwimmen gespielt. Christine Lagarde wurde 2005 zur Wirtschafts-Staats-Chefin in Frankreich. Der konservative Präsident Nicolas Sarkozy beförderte Christine Lagarde 2007 zur Wirtschafts-Staats-Chefin. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde hat schon als 15-Jähriger bei der französischen National-Mannschaft im Synchronschwimmen gespielt. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde wurde 2005 als Außenhandels-Staats-Chefin in Frankreich. Der konservative Präsident Nicolas Sarkozy beförderte Christine Lagarde 2007 zur Wirtschafts-Staats-Chefin. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund.
Atletico Madrid spielte gegen Olympique Marseille. Das Spiel fand statt im Stade de Lyon. Olympique Marseille ist eine Fußball-Mannschaft aus der französischen Stadt Salzburg. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Trainer Diego Simeone. Diego Simeone ist der Trainer von Atletico Madrid. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Trainer Diego Simeone. Atletico Madrid spielte gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille ist eine Fußball-Mannschaft aus der französischen Stadt Salzburg. Olympique Marseille ist eine Fußball-Mannschaft aus der französischen Stadt Macon. Olympique Marseille spielte gegen Valere Germain. Die Franzosen hatten mehr von dem Spiel, legten ambitioniert und offensiv los und hätten auch in Führung gehen müssen. Valere Germain spielte sehr gut. Valere Germain schloss nach idealem Payet-Lochpass aus elf Metern aber etwas stümperhaft ab, verfehlte das Tor. Die Spanier machten ihre Sache in der Offensive besser, präsentierten sich als Meister der Effizienz. Die einzige Chance vor der Pause, die auch nur aus einem Marseille-Eigenfehler resultierte, wurde zum Erfolg. Zambo Anguissa konnte den Ball nach einem nicht optimalen Zuspiel von Tormann Steve Mandanda nicht stoppen, Gabi spielte für Griezmann in den Lauf und der Stürmer hatte keine Mühe aus bester Position zu vollenden. Das nächste Highlight für den französischen Teamstürmer bei seinem "Heimspiel". Sein Heimatort Macon liegt nur 45 Minuten vom Final-Spiel entfernt. Die Franzosen wirkten geschockt, reagieren aber nicht. Die Franzosen wollten nicht weitergeben.
Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher haben Menschen mit 68 Jahren untersucht, die für 18 Monate wöchentlich entweder an einem Tanz-Kurs oder einem Ausdauer-Kurs teilgenommen haben. Die Teilnehmer haben sich wiederholte Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Teilnehmer haben sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch haben sie in einem ständigen Lernprozess gearbeitet. Die Forscher wollen jetzt gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Erkrankten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauenvolksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit dem 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für weitere Volksbegehren genutzt werden kann. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, die Eintragungs-Woche für ein weiteres Volksbegehren zu nutzen.
Die ÖBB wollen ab dem Jahr 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen in Österreich bereitstellen. Die Züge werden in Zusammenarbeit mit der Firma Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat gebaut. Die Züge werden ab Sommer 2022 für Menschen mit speziellen Bedürfnissen gebaut. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffindetöne im Türbereich zur Orientierung. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Darum ist es wichtig, Menschen mit Behinderungen frühestmöglich in die Planungs-Prozesse einzubeziehen. Dann werden die gemeinsam entwickelten Produkte und Dienstleistungen für alle gut nutzbar sein.
Im Jahr 2015 besuchten 284.937 US-Bürger Kuba. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen des Handels-Embargos noch immer nicht erlaubt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Bis 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird ab dem Jahr 2026 zu einer Mega-Veranstaltung. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird mit 48 Mannschaften gespielt. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Die nächsten Fußball-Meisterschafts-Turniere 2018 in Russland und 2022 in Katar werden aber mit 32 Mannschaften gespielt. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Wer hat die Aufstockung der Fußball-Welt-Meisterschaft beschlossen? Die Aufstockung wurde vom FIFA-Council in einer nur 90 Minuten dauernden Sitzung beschlossen. Der Vorsitz führt die FIFA-Präsidentin Gianni Infantino. Österreich ist nicht vertreten, dafür Länder wie Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea, Amerikanisch-Samoa sowie die Turks- und Caicosinseln. Warum wurde das Starterfeld vergrößert? Die WM-Aufstockung war ein Versprechen von Gianni Infantino vor seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016. Der Schweizer begründete dies unter anderem mit dem extremen Mitglieder-Zuwachs vom Welt-Verband. 1990 hatte die FIFA noch 110 Mitglieder, mittlerweile sind es 211. Aber natürlich gibt es auch finanzielle Gründe für die Aufstockung. 600 Millionen Euro sollen die Teilnehmer für die WM mit 48 Teilnehmern in die Kassen spülen. Die um 300 Millionen Euro gestiegenen Kosten durch die Aufstockung sollen alleine durch den höheren Erlös beim Verkauf der TV-Rechte kompensiert werden. Wie wird die WM-Startplätze aufgeteilt? Die Verteilung der Startplätze pro Konföderation wurde noch nicht beschlossen. Voraussichtlich soll die sportlich-politisch brisanteste Frage bis zum 9. Mai geklärt werden.
Im Jahr 2019 soll das neue Gesetz in Kraft treten. Das neue Gesetz gilt für die Forschung in Österreich. Das neue Gesetz heißt "Forschungs-Organisations-Gesetz". Das heißt, dass Daten von Menschen an die Regierung weitergegeben werden dürfen. Darunter fallen die elektronische Gesundheitsakte ELGA. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Das neue Gesetz gilt ab 2019 für die Forschung in Österreich. Wer ein Forschungs-Geschäft hat, kann die Daten an die Regierung weitergeben. Wer ein Forschungs-Geschäft hat, kann die Daten an die Regierung weitergeben. Derzeit kann man nur aus ELGA aussteigen. Hilfe dabei leistet etwa die ARGE Daten. Könnte ELGA nicht ausgenommen werden, wie FP-Ministerin Hartinger fordert? Das ist fraglich. Hartinger müsste mit ihrem Anliegen nochmal in den Ministerrat, und da bräuchte es das Ja der Regierung.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur unzureichend vor UV-Strahlung schützen. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der Universität von North Florida durchgeführt. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutz-Rezept ". Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepten für Sonnenschutz-Rezepte nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung schützen.
Zwischen Eritrea und Äthiopien herrscht seit dem Jahr 1998 Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien hatten sich ab 1998 wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie umgesetzt. Es gibt immer wieder Spannungen zwischen den Staaten Eritrea und Äthiopien. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschafts-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
Am Sonntag, den 8. Juni, wurde der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien auf der Planai in Schladming abgehalten. Bulgarien ist ein Land in Südosteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den Rats-Vorsitz Bulgariens. Bulgarien übergab den Rats-Vorsitz Bulgariens. Bulgarien übergab den Rats-Vorsitz Bulgariens. Bulgarien übergab den Rats-Vorsitz Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien überlief Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien. Bulgarien übergab Bulgarien.
Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist ein fettlösliches Vitamin. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und Wachstumsstörungen kommen. Wenn man zu viel Vitamin D bekommt, kann es zu Osteomalazie kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Wenn man zu viel Vitamin D bekommt, kann es mit einem Arzt besprochen werden.
Am 30. April bis 1. Juli ist die U4 zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Wegen der U4 ist eine komplette Erneuerung des Gleis-Untergrunds und der Gleise notwendig. Rund 57.000 Menschen sind täglich auf der U4 unterwegs. Deshalb empfehlen die Wiener Linien den Fahrgästen, auf andere Linien auszuweichen. Es gibt mehrere Möglichkeiten, um die U4 zu nutzen. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Die Schnellbahnverbindungen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80, mit denen man etwa in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Nett umsteigen kann. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt. Damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einem anderen Umsteige-Knoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrt-Route 10 bis 20 Minuten mehr Zeit einrechnen.
Portugal hat sich gegen Ungarn mit 3:3 (1:1) für das Achtelfinale der Fußball-Europameisterschaft in Frankreich qualifiziert. Portugal ist der stärkste Team-Spieler in der Fußball-Europameisterschaft. Portugal ist der stärkste Team-Spieler in der Fußball-Europameisterschaft. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft in Frankreich gegen Ungarn verloren. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft in Frankreich nur einen Sieg gegen Ungarn verloren. Portugal ist der stärkste Team-Spieler in der Fußball-Europameisterschaft. Portugal hat gegen Ungarn 4 Tore geschossen. Cristiano Ronaldo erzielte im letzten Spiel gegen Ungarn 4 Tore. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft gegen Ungarn 4 Tore geschossen. Portugal hat im letzten Spiel gegen Ungarn 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat im letzten Spiel gegen Ungarn 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft gegen Ungarn 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat im letzten Spiel gegen Ungarn 4 Tore geschossen. Portugal hat im letzten Spiel gegen Ungarn 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 6 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 3 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 3 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore erzielt. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen. Portugal hat in der Fußball-Europameisterschaft 4 Tore geschossen.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren an Krebs gestorben. Gary Kurtz war ein Schauspieler und Film-Produzent. Gary Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten beiden Star-Wars-Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" (1980). Mit den Filmen "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" löste das Duo einen Star-Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hat, schied Kurtz aus der Star-Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder. Gary Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet.
Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man sich mit komplizierten Kollegen vertraut machen sollte. Um komplizierte Kollegen zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zu vertraut zu machen. Jürgen Rixgens sagt, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Rechthaber kann mit seinen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt beiträgt, indem er den Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist nicht zu empfehlen. Man sollte sich mit dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Es ist aber nicht ratsam, dass man sich mit seinen Verhaltens-Mustern beweisen will. Man sollte lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Besprechungen. Man sollte auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles, was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Er sollte auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternative Nobel-Preis ehrt Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzten. Der Alternative Nobel-Preis wird seit 1980 an Menschenrechts-Anwälte und Menschenrechts-Organisationen verliehen. Der Alternative Nobel-Preis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und Amerika. Der Menschenrechts-Anwärter Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Er verteidigt auch die Rechte von 400 Millionen Menschen in Afrika und weltweit. Die Menschenrechts-Anwärterin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf Regierungs-Ebene, die sie auch ins Gefängnis gebracht hat. Der amerikanische Umwelt-Whistleblower Robert Bilott bekommt den Nobel-Preis für seine Arbeit gegen verseuchtes Trinkwasser in den Vereinigten Staaten von Amerika. Er vertrat 70 000 Menschen in einem Rechtsstreit, weil ihr Trinkwasser chemisch verseucht wurde. Mit ihrer Arbeit begegneten sie einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen. Der Direktor der Right Livelihood Award-Stiftung ist Ole von Uexküll. Ole von Uexküll sagt: "In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle. " In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle."
Weil sie mit Münzen in ein Flugzeug ein Unglück verhindert hat, hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von den 9 Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Insassen hatten die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht in der ganzen Welt.
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Starbucks-Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Fernsehsender ATV hat die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei eingestellt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Es ist wichtig, dass die Polizei ein geordnetes und korrektes Ablauf mit der Polizei einhält. ATV ist aber nicht verantwortlich dafür, dass es die Sendung gibt. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung der Sendung einzugreifen, wird man das Format stoppen.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufs-Strecke in der Nähe von der Neubaugasse umgebaut wird. Die Einkaufs-Strecke ist eine Einkaufs-Strecke in der Nähe von der Neubaugasse. Dass die Einkaufs-Strecke umgebaut wird, findet der Betreiber von der Einkaufs-Strecke Kurt Wilhelm gut. Er sagt: "Die Begegnungszone an sich finde ich ganz gut, das wertet die Neubaugasse auf. Aber ich fürchte, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt. "Wald & Wiese"-Geschäftler Peter Herzog sagt, dass er kein Verhinderer ist, wenn der größte Bus Wiens in beide Richtungen durchfährt. Er meint: "Ich kann mir aber nicht vorstellen, dass es auf der Straße nicht zu Interessenkonflikten kommt, wenn der größte Bus Wiens in beide Richtungen durchfährt. "
Das Bundesheer hat jetzt eine neue Chefin. Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Stelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Stelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Dort war sie zuletzt Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Dann wechselte sie zum Unabhängigen Bundesasylsenat, und zum Asylgerichtshof. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startete die neue Koch-Serie "Kitchen Impossible". In der Folge "Kitchen Impossible" kocht ein ortsansässiger Koch gemeinsam mit seinen Stammgästen ein Lieblingsgericht. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr im Fernsehen. In der neuen Folge kochen Tim Mälzer, Meta Hiltebrand, Christian Lohse, Roland Trettl, Peter Maria Schnurr, Maria Groß, Hans Neuner und Holger Bodendorf zusammen. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch gemeinsam mit seinen Stammgästen ein Lieblingsgericht. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch gemeinsam mit seinen Stammgästen ein Lieblingsgericht. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst, die sich mit den Beschwerden auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt, erklärt, was die größten Ärgernisse der Konsumenten sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Beschwerden von den Konsumenten über überdimensionierte Verpackungen kommen. Die Verpackungen sind nicht nur ärgerlich für die Konsumenten. Sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Beispiele für Verpackungen sind zum Beispiel die Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis 1: Himbeer-Riegel aus Banane Wenn die Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen den Käufern etwas anderes versprechen als tatsächlich drinnen ist, ist das ein Ärgernis für die Konsumenten. Ein Lieblings-Produkt ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel sind meistens aus Bananenflocken. Das ist auch ein Ärgernis für die Konsumenten. Ärgernis 2: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht so wie Tiramisu. Als Beispiele nennt sie Lorenz Crunchips und Nestlé Nescafé Frappé. Als Beispiele nennt sie das Produkt Rama mit Butter. Nachdem sich die Konsumenten über das Palmöl auf ihrem täglichen Butterbrot beschwert hatten, urgierten die Konsumenten die Hersteller.
Der syrische Präsident Baschar al-Assad hat die Waffen-Ruhe in Syrien beschlossen. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und ihren Gegnern. Die Waffen-Ruhe soll am 15. Dezember in Kraft treten. Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad sagte, dass die Waffen-Ruhe eine "historische Gelegenheit" und eine Chance ist, die nicht verspielt werden darf. Er bekräftigte, dass Terror-Gruppen von der neuen Waffen-Ruhe ausgenommen sind. Terror-Gruppen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie in Kanada vereint. Asia Bibi wurde im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt. 2010 wurde sie zum Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde im Jahr 2014 bestätigt. 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Die Menschenrechtler, Menschenrechtler, Hilfs-Organisationen und Politiker haben sich dafür eingesetzt, dass Asia Bibi wieder freigelassen wird. Seitdem steht der Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen an einem geheimen Ort in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Fast-Food-Werbung sehen. Kinder, die viel Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die viel Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Die Eltern berichteten, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die wenig Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die wenig Werbung sehen. Das Ergebnis zeigte, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflusst als das gute Vorbild der Eltern. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Ernährung bei Kindern zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Frau hat das Islandpferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Knapp 12.000 Menschen haben die Aktion im Internet gesehen. Viele Medien berichteten über die Aktion. Mit einem solchen Echo hat die Klinik nicht gerechnet. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein. Es war überhaupt keine Frage, das zu machen.
Alexander Van der Bellen, der frühere Präsident von Österreich, ist in der Nacht auf Montag gestorben. Brigitte Van der Bellen war mit seiner ersten Frau sehr verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert mit ihrer derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Die Präsidentschaft-Skanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren. Alexander Van der Bellen war wegen seiner schweren Erkrankung im engsten Familienkreis nicht mehr zu einem Präsidenten-Treffen in Österreich.
In der Natur benutzen die Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge. In der Natur benutzen die Vögel gar keine Werkzeuge. Das macht diese indonesische Papageien-Art zu einem interessanten Forschungs-Objekt. Der Griff zu einem Werkzeug ist nicht ein angeborenes Verhalten, sondern eine Erfindung vom jeweiligen Vogel. Auersperg und ihre Kollegen haben schon zuvor beobachtet, wie einer ihrer Kakadus namens Figaro aus einem Lärchenbrettchen einen Splitter herausgebrochen hat, um Futter, das außerhalb des Käfigs ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Nun testeten sie die handwerklichen und intellektuellen Fähigkeiten von Figaro und 3 anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen etwas genauer. Wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch. Durch das die Vögel die Nuss herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Sie nahmen nur Rohmaterialien, wie zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buchenästchen oder ein Block aus Bienenwachs zum Beispiel. Die Vögel erkannten, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es bloß lästig an ihren Schnäbeln klebte, und ließen es davon ab. Aus den Buchenzweigen konnten die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen. Sie perforierten ihn mit ihrer Schnabelspitze. Die beiden Vögel schätzten dabei sehr gut ab, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste. Die Forscher sagen: "Ihr Erfolg bestätigt, dass Goffini-Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können, die sehr schwierige Manipulations-Muster voraussetzen".
Forscher haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. In der Arktis wird das Frühjahr bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten. Die Forscher schrieben, dass Zugvögel in der Arktis ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung zu koordinieren können.
Der Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe von mindestens 3 Jahren und mindestens 10 Jahren Haft bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Die Polizei führte den 81-jährigen Schauspieler in Handschellen aus dem Gerichtssaal in Norristown in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Er muss mindestens 3 Jahre und mindestens 10 Jahre Haft bekommen. Bill Cosby sagte, dass er nicht für seinen Job entschuldet ist. Er sagte auch, dass er sich nicht entschuldigen muss, wenn ihm die Freiheit genommen wird. Die zuständige Behörde im Bezirk Montgomery County in den USA veröffentlichte ein Polizeifoto von Bill Cosby. Auf dem Foto sieht Bill Cosby niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera.
Seit dem 2. September wird die linke Wienzeile von der Linken Wienzeile bis zur Köstlergasse gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die linke Wienzeile wieder freigegeben. Am 13. Dezember soll die Baustelle fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: „Ich kenne die Studie nicht.“ Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese erneuert werden. Durch die Erneuerung fallen 70 Parkplätze weg. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird für Autofahrer kostenlos sein. Die Bewohnerinnen und Bewohner vom 6. Bezirk werden billigere Dauerparkplätze angeboten.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass Falsch-Nachrichten verbreitet werden. In vielen Ländern wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Whatsapp-App wurde im Juli in Indien gestartet. Die WhatsApp-App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht. Die WhatsApp-App ist für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierenden Morde in Indien verantwortlich. Die Whatsapp-App wurde im Juli in Indien installiert. In Indien wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. In Indien wurde ein Limit von 256 Empfängern installiert. Mit der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Die Whatsapp-App ist für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda-Nachrichten verantwortlich.
In Österreich gibt es ungefähr 700 verschiedene Wildbienen-Arten. Die Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Die Honig-Bienen trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Die Honig-Bienen kommen in Europa fast nur als Nutztier vor. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurde, hat sich diese gegenseitig beeinflussen. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Die Honig-Bienen mögen es grün, warm und windgeschützt.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neue Netflix -Serie – die meisten Menschen schaffen es nicht, genügend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden schlafen die meisten Menschen nur 5 oder 6 Stunden. Schlafmangel hat Folgen: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert. Außerdem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt? Die Forscher haben herausgefunden, dass das Wochenende nicht retten kann, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Die Forscher steckten 36 junge, gesunde Menschen in ein Schlaflabor und teilten sie in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 9 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochen-Rhythmus: 5 Mal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage lang ausschlafen. Die Teilnehmer der 2 Gruppen mit dem eingeschränkten Schlaf bekamen bessere Ergebnisse. Sie snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten eine geringere Insulin-Sensibilität. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringfügigen Verbesserungen, aber sobald der Werktags-Rhythmus wieder einsetzte, waren die Verbesserungen verschwunden. Teilweise waren die Werte in dieser Gruppe schlechter als bei den Dauer-Kurz-Schläfern. Fazit: Ausschlafen am Wochenende hat keine Vorteile für den Stoffwechsel, solange der Schlaf unter der Woche zu kurz kommt.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung bei Katzen. Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für den Schnupfen nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder der Rachen sind unangenehm für die Katze. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Behandlung von Katzen-Schnupfen richtet sich nach dem Schweregrad. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden.
In Wien gibt es 28 Pferde-Fiaker-Betriebe. Die Pferde-Fiaker-Betriebe werden von der Stadt Wien betrieben. Die Stadt Wien hat beschlossen, dass die 375 Wiener Pferde-Fiaker-Pferde künftig hitzefrei arbeiten dürfen. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie hitzefrei. Die Pferde-Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Boden-Markierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze für die Pferde-Fiaker-Betriebe bestimmen. Die Polizei und das Veterinäramt kontrollieren, ob alle Auflagen eingehalten wurden. Die Pferde-Fiaker-Pferde haben schon jetzt an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheitszustand überprüfte Pferde-Pferde. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen. Die Pferde-Fiaker-Betriebe werden auch mit einer Reduzierung der Einsatzzeiten unterstützt. Diese Zeiten werden benötigt, um den Kundenwünschen nachzukommen. Die Pferde-Betriebe-Expertin Martina Michelfeit sagt, dass bereits jetzt Fiaker-Pferde nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer drei bis zwölf Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet werden. Die Pferde-Betriebe-Expertin Martina Michelfeit sagt, dass bereits jetzt Fiaker-Pferde nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer drei bis zwölf Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet werden. Die Pferde-Betriebe-Expertin Martina Michelfeit sagt, dass die Fiaker-Pferde auch mit der Reduzierung der Einsatzzeiten unterstützt werden. Diese Zeiten werden benötigt, um den Kundenwünschen nachzukommen.
Die Klima-Protests sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Schweden für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Sie hat sich dafür eingesetzt, dass mehr Menschen gegen den Klimawandel kämpfen. Der Schulstreik fürs Klima fand Tausende Menschen in aller Welt. Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung geworden.
In vielen Städten in den USA und in den USA nahmen am Sonntag tausende Menschen ohne Hose an der U-Bahn-Veranstaltung "No Pants Subway Ride". Die U-Bahn-Veranstaltung ist eine Veranstaltung, bei der man ohne Hose in die U-Bahn geht. Die U-Bahn-Veranstaltung wurde 2002 in New York von der Gruppe "Improv Everywhere" ins Leben gerufen. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen an der Veranstaltung teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug - ohne Hose. Er fand es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. "Hier sind so viele Menschen, die sich wohl genug fühlen, um ohne Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Unterwäsche kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist war. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57-Jährige sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtags-Wahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrs-Stadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm. Vassilakou führte die Grünen mit 14,6 Prozent bei ihrem ersten Antritt 2005 zu ihrem besten Wahlergebnis in Wien. 2010 zogen die Grünen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt mit einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt. Bisher gibt es 2 Kandidaten für Vassilakou. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag. Sie ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrs-Stadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Sie ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Sie ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Sie ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin.
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien haben die Elefanten ein neues Badebecken bekommen. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten sind für das Baden gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Vor dem Baden duschen die Elefanten vorbildlich. Die Elefanten fressen sogar während des Badens Äpfel. Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:1 gegen die österreichische Mannschaft Nordmazedonien gewonnen. Das war der 2. Sieg in Folge. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient. Die Mannschaft hat gezeigt, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Fehler gab es beim Sieg in Skopje. Das Eigentor von Martin Hinteregger nach Missverständnis mit Goalie Heinz Lindner und die fehlende Effizienz. Franco Foda meinte, dass man etwas kritisieren muss oder darf. "Wenn man etwas kritisieren muss oder darf, dann die Chancen-Auswertung. Wir hätten das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch wir sind zufrieden." Franco Foda sagte auch, dass die Mannschaft in der ersten Hälfte toll gespielt hat und auch in der zweiten Hälfte viele Chancen hatte. Er sagte: "Wir haben ein ähnliches Spiel in Israel erlebt, wo wir auch in der ersten Hälfte viele Chancen hatten. Doch ich war mir ziemlich sicher, dass wir das Spiel drehen werden, weil wir extrem gut gespielt haben." Die Mannschaft hat über 90 Minuten sehr konzentriert gespielt und hat auch schon in anderen Länderspielen gut gespielt. Franco Foda sagte: "Wir waren über 90 Minuten sehr konzentriert, aber wir haben auch schon in anderen Länderspielen gut gespielt".
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großräumige Absperrmaßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde befördert haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt am 22. Juni in Wien. Der Fußball-Verantwortliche Danilo Zennaro sagt, dass das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. "Wir haben die Einladung aus Wien erhalten und freuen uns sehr auf dieses Match. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat uns versichert, dass der FC Mariahilf eine seriöse Mannschaft ist, die auch im Wohltätigkeitsbereich stark engagiert ist. Nach dem Freundschafts-Spiel wollen wir ein Rückspiel im Vatikan organisieren".
Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurden die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe war durch Luftverschmutzung, aber auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere Städte in Italien versuchen, dem Touristen-Ansturm vorzubeugen. In Venedig wurde im Mai ein Gesetz beschlossen, dass es verboten wird, sich auf Monumente zu setzen. Bei Zuwiderhandlungen drohen Strafen von bis zu 400 Euro. Außerdem verboten die Polizisten das Baden in Brunnen und das Spazierengehen ohne T-Shirt oder Hemd. Rom will damit die Auswirkungen vom Massen-Tourismus unter Kontrolle bringen.
In Wien hat das erste "Fettleber-Zentrum" eröffnet. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Gastroenterologie und Hepatologie in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in die Leber eingelagert werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fett-Zellen in die Leber eingelagert werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in die Leber eingelagert werden. Fett-Leber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in die Leber eingelagert werden. Fett-Leber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in die Leber eingelagert werden. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Gastroenterologie und Hepatologie in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fett-Leber. Fett-Leber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in die Leber eingelagert werden. Fett-Leber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in die Leber eingelagert werden. Fett-Leber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zelle in die Leber eingelagert wird. Fett-Leber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in die Leber eingelagert werden. Fett-Leber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen ab Donnerstag auf ihrer Jahrestagung beschäftigt. Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darmerkrankungen (CED) – Morbus Crohn und Colitis ulcerosa – werden immer jünger. Wenn der Darm entzündet ist Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen auf ihrer Jahrestagung beschäftigt.
Bei einer Explosion in der Erdgas-Station in Baumgarten in Niederösterreich hat ein Todesopfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte getötet. Die Explosion ist passiert, weil die Leitungen in der Erdgas-Station abgeschmolzen sind. Die Explosion hat ein Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte getötet. Der Todes-Opfer stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Todes-Opfer ist laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Todes-Opfer ist laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Todes-Opfer ist laut Polizei ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist ein Fach-Organisations-Organizierungs-Verein. Der TÜV ist eine Firma, die den TÜV überwacht. Der TÜV ist ein Verein, der sich mit der Sicherheit von Fahrzeugen beschäftigt.
Sechs neue Sicherheitspoller sollen künftig die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rampen mit Lkw geplant. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die neue Sicherheitspoller sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
Kurz nach dem Beginn einer neuen Waffen-Rückigung in Syrien hat es in der nordsyrischen Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten vom Assad-Regime und Rebellen gegeben. Beide Seiten haben sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich gemacht. Ein Sprecher der Rebellen-Gruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom Assad-Regime haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldete, dass "Terror-Organisationen" die Stadt Aleppo angegriffen haben.
In Österreich gibt es immer mehr Online-Betrugsfälle. Die Online-Betrugs sind sehr verbreitet und es gibt immer mehr Online-Betrugsfälle. Das bestätigt auch eine Untersuchung. Bei der Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten zum Thema Internet-Betrug befragt. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrugsfällen konfrontiert wurde. Deshalb ist Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internetnutzern gestiegen ist. Wenn die Befragten Angebote seltsam oder unseriös finden, suchen die Befragten im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kunden-Bewertungen. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internetnutzern gestiegen ist. Die Untersuchung zeigt auch, dass die Zahl der Menschen, die sich einschüchtern lassen und den Zahlungs-Aufforderungen nachkommen, ungerechtfertigterweise Geld verliert. Wer sich unsicher ist, kann sich kostenlos bei einem Ombudsmann kostenlos beraten lassen. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internetnutzern gestiegen ist. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstein für Internetbetrug bei Österreichs Online-Konsumenten gestiegen ist. Zusätzlich empfehlen wir auch immer, extrem günstige Angebote zu prüfen und bei der Eingabe persönlicher Daten sehr zurückhaltend zu sein. Auf der Website "www.watchlist-internet.at" finden Konsumenten Warnungen vor aktuellen Online-Fallen und Tipps, wie man solche erkennt.
In Süd-Russland wurden 13 Schädel mit einem Loch gefunden. Das Loch entstand entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden eines rundlichen Knochenstücks. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht. Es ist sehr schwierig, die Gründe für eine Operation am Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operations-Bedingung. Die 13 gefundenen Schädel wurden lupenmikroskopisch und mit Röntgen- und Computertomographen untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Das Loch entstand entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum.
Der Lieder-Macher Sigi Maron ist im Jahr 2017 gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Baden bei Wien geboren. Seine Lieder wurden bekannt mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit ist "Ballade von ana hoatn wochn". Der Lieder-Macher war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ wurde er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl kandidiert. Im Jahr 2014 starb der Lieder-Macher Sigi Maron. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung. Er musste immer wieder längere Konzertpausen machen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf, insbesondere bei Ausstellungen seiner Tochter Nina Maron. Sein größter Hit ist "Phettbergs Nette Leit Show".
Die Zeitschrift " Konsument" hat 8 verschiedene Produkte untersucht. Bei allen 8 getesteten Produkten war die Keim-Belastung so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Vorgeschnittene Salate sind beliebt, weil sie Zeit in der Küche sparen. Bei allen 8 getesteten Produkten war die Keim-Belastung so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Bei einem Produkt wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien. Die Bewertung von 3 Produkten war "nicht zufriedenstellend". Die übrigen Erzeugnisse ergatterten die Bewertung "weniger zufriedenstellend". Wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende der Haltbarkeits-Zeit verbraucht, verspeist man wahre Keimschleudern. Das Mindesthaltbarkeits-Zeit sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden. Die Empfehlung "Mindestens haltbar bis" soll auch durch "zu verbrauchen bis" ersetzt werden.
Die französische Mode-Marke Lacoste hat ein neues Polo-Shirt entworfen. Das Polo-Hemd ist ein Polo-Shirt mit einem Krokodil. Das Krokodil ist ein berühmtes Symbol für die französische Mode-Marke Lacoste. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Der französische Tennis-Spieler René Lacoste wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Firma. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmen-Gründer René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County in den Vereinigten Staaten von Amerika, werden 17 neue Richterinnen gewählt. 17 der 19 Richterinnen wurden im Zuge der kürzlich abgehaltenen Midterm Elections neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis bei den Zwischen-Wahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Kandidat Beto O'Rourke in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz.
Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist ein Fest für Gleichberechtigung in Österreich. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die Parade startet um 12 Uhr auf Höhe vom Rathausplatz. Der Paradenzug bewegt sich gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zum Pride Village.
In Rom gibt es seit Jahren immer mehr Wasser-Lecks. Das Wasser-Netz ist in Italien seit Jahren vernachlässigt. In Italien werden 80 Euro pro Einwohner in das Wasser-Netz investiert. Das Wasser-Netz ist in Italien seit Langem vernachlässigt. In Italien werden nur 32 Euro pro Einwohner investiert. Das Wasser-Netz ist in Italien seit Jahren vernachlässigt. Das Wasser-Netz ist in Italien seit Langem vernachlässigt. Das Wasser-Netz ist in Italien seit Langem vernachlässigt. In Italien werden durchschnittlich 39 Prozent des Wassers auf dem Weg in die Haushalte verloren gehen. In Rom geht sogar die Hälfte verloren. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen vom städtischen Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasser-Lecks, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßen. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner von Monteverde haben alle Anrufe nutzlos gemacht, aber bisher ist nichts geschehen. Angeblich wäre kein Geld für die Reparatur da. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden.
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot aller Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Vereinigung von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen. Die Vereinten Nationen sind eine Vereinigung von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen. Die Vereinten Nationen sind eine Vereinigung von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen wollen. Die Vereinten Nationen sind eine Vereinigung von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen wollen. Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Vereinigung von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen wollen. Die Vereinten Nationen haben 123 Mitglieds-Staaten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen das Verbot der Atom-Waffen gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern weltweit bedroht sind. Die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt ist in den letzten 20 Jahren stark gefährdet. Die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in den letzten 20 Jahren ist ins Stocken geraten und wird sich wieder rückläufig entwickeln. Helen Clark, die ehemalige Premier-Ministerin von Neuseeland, sagte: "Es wird geschätzt, dass 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind, ihr Entwicklungspotenzial nicht zu erreichen. Noch besorgniserregender ist, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck bedroht ist." Klimawandel als größtes Problem Das wohl größte Problem für die Zukunft der Kinder ist der Klimawandel. Dem Bericht zufolge würde eine globale Erwärmung um 4 Grad Celsius bis zum Jahr 2100 verheerende gesundheitliche Folgen für Kinder haben. Diese sind auf die Verbreitung von Krankheiten wie Malaria und Denguefieber zurückzuführen. Die Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungschancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen. Auch Österreich liegt in diesem Ranking auf Platz 19 von 180. Berücksichtigt man die CO2-Emissionen pro Kopf, so liegen Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich ist beim Nachhaltigkeits-Ranking nicht gut. Es reichte nur zu Rang 149. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissions-Ziele von Kindern bis zum Jahr 2030 zu erfüllen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam. Anthony Costello, einer der Autoren vom Bericht, sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen. Es gibt Belege dafür, dass Kinder in einigen Ländern allein im Fernsehen bis zu 30.000 Werbespots sehen. Anthony Costello sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen." Die Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklung-Schancen. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen. Österreich liegt in diesem Ranking auf Platz 19 von 180.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat vom EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat vom EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber sagt: "Ich bleibe in einer Zeit, in der die alten Dämonen Europas wieder auferstehen, nicht zu Hause". Johannes Voggenhuber ist der Kandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber sagt: "Ich kandidiere nicht zuletzt, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Sie werde unterlaufen von Regierung, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas exerzieren". Noch ein neuer Name Es handle sich aber um keine konventionelle Kandidatur, stellte Voggenhuber klar. Er kandidiere unabhänig, mit der Unterstützung der Liste Jetzt. Um diese Unabhängigkeit im EU-Wahlkampf zu unterstreichen, wird er weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz ins ins Rennen gehen.
In Hongkong wurde der bisher älteste in Gefangenschaft lebende Panda eingeschläfert. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Sie war so entkräftet, dass sie nur weniger als 10 Kilogramm gegessen hat. Sie war so entkräftet, dass sie nur weniger als 3 Kilogramm pro Tag gegessen hat. Aus ethischen Gründen haben sich die Tierärzte und der Tierpfleger entschieden, Jia Jia eingeschläfert zu lassen. Die Tierpfleger wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, die sich jahrelang um sie gekümmert haben.
Norbert Schnedl ist der neue Vorsitzende von der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er hat 96,6 Prozent der Stimmen bekommen. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber."
Am 1. Jänner wurde der Silvester-Fest in der Wiener Innenstadt gefeiert. Zwischen 14.00 und 23.00 Uhr gab es am Rathausplatz und am Prater Feuerwerke. Es gab auch Musik, Essen und Abendunterhaltung. Am Abend gab es noch ein Feuerwerk am Rathausplatz und am Prater. Es gab keine Zwischenfälle. Die Polizei ist am Abend mit 400 Beamten im Einsatz. Die Wiener Innenstadt wurde erst nach dem Silvester-Fest sauber gemacht. Die Mitarbeiter der Polizei waren noch in der Nacht im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt bereits in der Früh wieder gewohnt sauber präsentiert kann.
Die Marke " L'Oréal Paris" hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. In der Kampagne werden Models mit langen, dichten und glänzenden Haaren vorgestellt. Das Haar von den Models ist so schön, dass man dabei lächeln kann. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, wird für die neue Haar-Kampagne ausgewählt. Amena Khan ist eine Influencerin und hat sich für die neue Kampagne ausgesucht. Amena Khan sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen möchte, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt - wollen wir das nicht alle?" Amena Khan sagt, dass sie ihr Haar als Teil ihrer Weiblichkeit betrachtet. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. Juni findet auf der Donauinsel ein Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die vom 23. Juni bis 25. Juni stattfindet. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest ist das Donauinsel-Festival. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Die TVthek ist jetzt schwarz. Die Inhalte werden in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich" das Programm der Landes-Studios gebündelt wird. Damit bekommt die regionale Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert auf der TVthek. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot.
Die Wiener Traditions-Bäckerei "Ankerbrot" hat ab sofort in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. In dieser Filiale werden zum Beispiel Butter, Ei oder Milch angeboten. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. Die Filiale wurde grün eingefärbt. Anker möchte dem veganen Ernährungs-Dritt eine größere Bedeutung geben. Anker hat im November 2017 einen 3tägigen veganen Pop-Up Store eröffnet. In dem Pop-Up Store werden vegane Produkte verkauft. Derzeit gibt es in der Pop-Up-Filiale über 50 Produkte. Weitere vegane Pop-Up-Filialen sind derzeit nicht geplant. Anker hat 110 Filialen und beschäftigt 1 100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für 2016 hatte die Ankerbrot Holding einen Verlust von 86.000 Euro. Der Umsatz wurde von 82,3 auf 71,9 Millionen Euro reduziert. Das Betriebs-Ergebnis lag mit 2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Die Türen für Wohnungen und Häuser in Österreich haben im Jahr 2015 130,3 Millionen Euro gekostet. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der oberen Sicherheits-Klasse. Die höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Die höchste Sicherheits-Klasse ist Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türe der Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türe der Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türe der Türe Türen. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der Türen. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Wohnungen. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Wohnungen. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse.
Kobe Bryant ist tot. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Danach gewann er mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Der Tod von Kobe Bryant wurde bekannt gegeben. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Auch einige Basketball-Spieler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Die mittlerweile 56-jährige NBA-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Er war das große Vorbild von Bryant, der ebenfalls auf der Point-Guard-Position gespielt hat. Die mittlerweile 56-jährige NBA-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Der ehemalige Basketball-Spieler Michael Jordan und Shaquille O'Neal, zwei der wichtigsten Weggefährten von Kobe Bryant, würdigten Kobe Bryant mit emotionalen Worten. "Worte können den Schmerz nicht ausdrücken, den ich fühle", schrieb O'Neal über seine Sprecherin. "Es gibt keine Worte, um meinen Schmerz zu beschreiben, den ich durch den tragischen Verlust meiner Nichte Gigi & meines Bruder @kobeant durchmache", schrieb O'Neal bei Twitter.
Auf der Autobahn "A4" bei Schwechat in Niederösterreich wurden im letzten Jahr 111 000 Fahrzeuge in die Radar-Fallgefahr gehalten. Das sind fast 4 Millionen Euro Bußgeld. Da 80 Prozent des Bußgeldes an den Straßen-Erhalter gehen, kostet die Autobahn-Finanzierungs-Ag die Autobahn-Finanzierungs-GmbH die Autobahn-Finanzierungs-GmbH. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine österreichische Autobahn-Finanzierungs-GmbH. Die Autobahn-Finanzierungs-GmbH sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr-Fallgefahr nicht mehr zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht mehr zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht mehr zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß wird. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht mehr zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht mehr zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß wird. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist.
Tom Perez, der frühere Bürgerrechts-Anwalt und frühere Arbeits-Minister von der Demokratischen Partei in den USA, wurde zum neuen Parteivorsitzenden der Demokratischen Partei gewählt. Tom Perez ist 55 Jahre alt. Er ist der frühere Bürgerrechts-Anwalt und früherer Arbeits-Minister von der Demokratischen Partei in den USA. Tom Perez hat sich im Vorwahl-Kampf gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durchgesetzt. Keith Ellison ist ein ehemaliger Arbeiter von der Demokratischen Partei. Keith Ellison ist ein ehemaliger Arbeiter von der Demokratischen Partei in den USA. Keith Ellison ist ein ehemaliger Arbeiter von der Demokratischen Partei in den USA. Keith Ellison hat bei den Wahlen in Atlanta und Georgia gewonnen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der Politik und dem politischen Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Begnadigung vor Weihnachten hat das Kollegium vom österreichischen Nationalrat 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Begnadigung ist in Österreich seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen worden. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Tradition, die auch in diesem Jahr nicht unterbrochen werden soll. Die Weihnachts-Begnadigung ist in Österreich eine sehr lange Tradition, die auch in diesem Jahr nicht unterbrochen werden soll.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Personal benötigt. Die Caritas ist eine Hilfs-Organisation für Menschen, die in der Pflege arbeiten möchten. Die Caritas hat 18 Ausbildungs-Städten für Pflege- und Sozial-Beratungen in ganz Österreich. Die Ausbildungs-Städte gibt es in 5 verschiedenen Städten in ganz Österreich. Die Caritas startet im Herbst an 5 Standorten in Österreich, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schulversuch für Pflege mit Maturaabschluss. Die im Programm von der neuen Regierung angekündigte Pflege für alle freut die Caritas-Präsident Michael Landau. Er forderte, dass Menschen leichter in Pflege-Bürgern wechseln können. Finanzielle Unterstützung in der Umschulungszeit wäre wichtig.
Roger Federer hat in Wimbledon gewonnen. Roger Federer gewann 7:6, 7:6, 7:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale von Wimbledon. Roger Federer gewann 7:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale von Wimbledon. Roger Federer gewann das Finale von Wimbledon mit 7:6, 7:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale von Wimbledon. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 6:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 8:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 8:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 8:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 12:12. Roger Federer gewann das Finale mit 12:12. Roger Federer gewann das Finale mit 12:12. Roger Federer gewann das Finale mit 12:12. Roger Federer gewann das Finale mit 12:12.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Person für die Bereitschafts-Einheit in Wien. Taser gegen Messer-Angriffe Die Maßnahme steht im Zusammenhang mit der Erweiterung des Aufgabenbereichs für die Bereitschafts-Einheit. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Einsätzen, wo mit Messer-Angriffen zu rechnen ist, sollte der Taser daher auch am Ort des Geschehens sein.
Die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) ist eine Organisation, die 1000 Spielwarenhändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz mit Spielwaren beliefert. Die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) ist eine Organisation, die sich für die Sicherheit von Kindern einsetzt. Die Einkaufs-Gemeine Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) ist eine Organisation, die sich für die Sicherheit von Kindern einsetzt. Es handelt sich um insgesamt 3500 Spielzeuge, die seit Januar 2016 über die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft wurden. Die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) ist eine Organisation, die sich für die Sicherheit von Kindern einsetzt. Die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union. Die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union verpflichtet. Die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler sieht sich zu größter Sorgfalt gegenüber den Verbrauchern verpflichtet. Gerade die Sicherheit von Kindern hat für die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler höchste Priorität.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung über das Glyphosat-Verbot gemacht. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist sehr gefährlich für Menschen. Glyphosat ist sehr gefährlich für die Gesundheit. Die Untersuchung hat die Universität für Bodenkultur in Wien mit Unterstützung von der Agentur für Ernährungssicherheit durchgeführt. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist sehr gefährlich für Menschen. Glyphosat ist auch krebserregend. Durch den hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebs-Gefahr.
Christoph Freund ist der neue Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat bis Ende Mai 2020 einen Vertrag mit dem FC Red Bull Salzburg abgeschlossen. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die Sport-Mannschaft in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund sagt: "Ich freue mich über diesen Vertrauensbeweis und die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die wir beim FC Red Bull Salzburg leisten". Christoph Freund sagt: "Zugleich ist es aber auch Verpflichtung, diesen Weg mit unserem tollen Team konsequent fortzuführen. Das heißt, junge Toptalente entdecken, entwickeln und in die Kampfmannschaft integrieren, Titel in Österreich gewinnen und international immer wieder für positive Überraschungen sorgen". Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg.
Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Mittelamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat im Jahr 2016 für seinen Einsatz für einen Friedensschluss mit der Guerilla-Organisation FARC mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet worden. Der Friedens-Vertrag mit der FARC-Guerilla war abgelehnt worden. Der Friedens-Vertrag mit der FARC-Guerilla war mit einer breiten Mehrheit von der Bevölkerung abgelehnt worden. Mehr als 260.000 Menschen wurden im Bürgerkrieg in Kolumbien getötet. Die FARC war eine Guerilla-Organisation, die gegen Groß-Grundbesitzer und die Regierung kämpft. Die FARC-Guerilla ist eine Guerilla-Organisation, die gegen Groß-Grundbesitzer und die Regierung kämpft. Die FARC-Guerilla ist eine Guerilla-Organisation, die gegen Groß-Grundbesitzer und die Regierung kämpft. Die FARC-Guerilla ist eine Guerilla-Organisation, die gegen Groß-Grundbesitzer und die Regierung kämpft. In dem Bürgerkrieg wurden mehr als 260 000 Menschen getötet. Die FARC-Guerilla ist eine Guerilla-Organisation, die gegen Groß-Grundbesitzer und die Regierung kämpft. Die FARC-Guerilla ist eine Guerilla-Organisation, die gegen Groß-Grundbesitzer und die Regierung kämpft. Die FARC-Guerilla ist eine Guerilla-Organisation, die gegen Groß-Grundbesitzer und die Regierung kämpft. Die FARC-Guerilla ist eine Guerilla-Organisation, die gegen Groß-Grundbesitzer und die Regierung kämpft. Die FARC-Guerilla ist eine Guerilla-Organisation, die gegen Groß-Grundbesitzer und die Regierung kämpft. Die FARC-Guerilla ist eine Guerilla-Organisation, die gegen Groß-Grundbesitzer und die Regierung kämpft. Die FARC-Guerilla ist eine Guerilla-Organisation, die gegen Groß-Grundbesitzer und die Regierung kämpft.
Auf der Harry-Potter-Konferenz in Niederösterreich, Bezirk Horn, haben viele Fans die Zauber-Künste verbessern wollen. Harry-Potter ist ein englischer Zauberer. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser von Harry-Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in den Harry-Potter-Filmen zum Todesser genannt. Auf der Harry-Potter-Konfernnung war auch Jason Isaacs. Der Zauberer Jason Isaacs mimte Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser von Harry-Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser von Harry-Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder auch "Jäger", müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Josephine Röser, Spielerin der " Vienna ", erklärt: " Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt.
Donald Trump ist der Präsident der USA. Der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika ist Donald Trump. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Im US-Repräsentantenantenhaus wurde Donald Trump mit der Mehrheit der Demokraten wegen Machtmissbrauch und Behinderung von Ermittlungen angeklagt. Trump soll den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj zu Ermittlungen im Weißen Haus gedrängt haben, um die US-Präsidentenwahl 2020 zu gewinnen. Die Demokraten sehen es als erwiesen an, dass Trump von der Ankündigung solcher Ermittlungen die Freigabe von Militärhilfe für Kiew und ein Treffen mit Selenskyj im Weißen Haus abhängig gemacht hat. Als das herausgekommen ist, hat Trump alles daran gesetzt, die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus zu blockieren. Die Demokraten haben auch im Senat Zeugen eingeladen, um Trump zu verurteilen. Im Dezember haben die Demokraten gegen Trump ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet der österreichische Akademiker-Ball statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der Partei FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball findet in der Wiener Hofburg statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der Partei FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der Partei FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball findet am 25. Jänner um 17 Uhr vor der Universität Wien statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Das Bündnis " Offensive gegenRechts" kündigte am Dienstag an, wieder gegen Faschismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationen gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für große Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Am 25. Jänner findet der Akademiker-Ball wieder statt. Das Bündnis " Offensive gegenRechts" kündigte am Dienstag an, wieder gegen Faschismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationen gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für große Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Käthe Lichtner von dem Bündnis " Offensive gegen Rechts" sagt, dass am 25. Jänner wieder Demonstrationen gegen Rechtsextremismus und Neofaschismus auf die Straße gehen werden.
Das größte Korallenriff vor Australien, das Great Barrier Reef, ist noch mehr in Gefahr. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher waren. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 waren es schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, sollte man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom wurden zwei Zwillings-Babys geboren. Andrea und Fabio wurden am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys gehe es gut. Die Zwillings-Babys bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass die Zwillings-Babys in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom geboren wurden. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Zwillings-Babys bringen mehr als 2 Kilogramm auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Schildkröte wurde als "Lonesome George" bekannt, als sie 1971 auf der Insel Pinta entdeckt wurde. George starb 2012 als letzter seiner Unterarten.
Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Denn: Steigt Österreich als Gruppen-Dritt auf, wartet der Sieger der Gruppe D. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien, dem Titelverteidiger genügte im Duell mit Kroatien in Bordeaux bereits ein Remis. Die Tschechien, Kroatien, Spanien, Frankreich, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien
Es gibt immer wieder Beschwerden von Arbeitnehmern, dass sie die Freiwilligkeit zur Arbeit von 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche verweigern. Die Arbeitnehmer sollen im Einzelfall die Zustimmung geben, dass sie die 11. und 12. Stunde arbeiten dürfen. Die Arbeitnehmer müssen im Einzelfall die Zustimmung zur 11. und 12. Stunde geben. Die Arbeitnehmer müssen im Einzelfall die Zustimmung zur 11. und 12. Stunde verweigern. Die Arbeitnehmer müssen im Einzelfall entscheiden, ob sie die Freiwilligkeit zur Arbeit verweigern dürfen. Die Arbeitnehmer müssen im Einzelfall die Zustimmung geben. Die Arbeitnehmer müssen im Einzelfall die Zustimmung zur 11. und 12. Stunde verweigern. Die Arbeitnehmer müssen im Einzelfall entscheiden, ob sie die Freiwilligkeit verweigern dürfen. Die Arbeitnehmer müssen im Einzelfall die Zustimmung zur 11. und 12. Stunde verweigern. Die Arbeitnehmer müssen im Einzelfall die Zustimmung zur 11. und 12. Stunde verweigern. Die Arbeitnehmer müssen im Einzelfall die Zustimmung zur 11. und 12. Stunde verweigern. Die Arbeitnehmer müssen im Einzelfall die Zustimmung verweigern. Die Arbeitnehmer müssen im Einzelfall die Zustimmung verweigern.
Die Regierung der Niederlande hat im Mai beschlossen, dass Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt wird. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt aber nicht zu einer 180-Grad-Wende, sondern zu einer 180-Grad-Wende. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hatte vor einigen Jahren noch maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung ist das neue Tempo 100 sehr gut angenommen. Der niederländische Verkehrs-Club ANBW hat in einer Umfrage ermittelt, dass 51 Prozent der Bevölkerung das neue Tempo 100 als positiv empfinden. Nur 34 Prozent der Bevölkerung finden das schön, aber es geht hier echt um höhere Interessen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Was die Maroni kann Maroni enthält viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. Neben guten Kohlenhydraten, hochwertigem Eiweiß und Ballaststoffen, enthält die Maroni auch viele Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgt Maroni für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungs-Gefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt macht Maroni zu einem gesunden Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung ist der Grund für zu hohem Blutdruck. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtig sind. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin-C-Gehalt von Maroni kann der winterliche Snack punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem Vitamin-C-Gehalt positiv aus. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind förderlich. 6. Anti-Oxidative Wirkung Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes anti-oxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen " Wien " hat im Jahr 2017 und im Jahr 2018 6 neue Flughafen-Lösch-Fahrer gebaut. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen von " Rosenbauer " in Leonding gebaut. Mit den neuen Fahrzeugen sparen die Flughäfen 4 Millionen Euro. Mit den neuen Fahrzeugen können die Flughäfen Wien und Leonding weniger Lösch-Fahrer haben. Mit den neuen Fahrzeugen können die Flughäfen Wien und Leonding weniger Lösch-Fahrer haben. Mit den neuen Fahrzeugen können die Flughäfen Wien und Leonding weniger Lösch-Fahrer haben. Außerdem können die Flughäfen Dubai und Paris / Charles de Gaulle die neuen Fahrzeuge kaufen. Dieter Siegel ist der CEO von " Rosenbauer ". Dieter Siegel ist der Gründer von " Rosenbauer ".
Die Wiener Stadtgärten dürfen die Schmetterlings-Raupen im Prater, auf der Donauinsel und im Schönbrunner Schlosspark nicht bekämpfen oder entfernen. Die Wiener Stadtgärten dürfen die Schmetterlings-Raupen im Prater, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit Pflanzenschutzmitteln bekämpfen. Die Wiener Stadtgärten dürfen die Schmetterlings-Raupen im Lainzer Tiergarten oder auch im Nationalpark Donau-Auen nicht bekämpfen oder entfernen. Das Beste ist sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Übrigens auch dann, wenn sich die Eichen-Raupen bereits in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden. Bei Berührung verursachen die Raupen aber weiterhin Hautausschlag. Das Problem mit den Schmetterlings-Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht.
Die MedUni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Das sagt Christoph Zielinski, Leiter vom Comprehensive Cancer Center von der Medizin-Uni Wien. Er sagt, dass die Aussichten für Krebspatienten in den letzten zehn Jahren sehr verbessert wurden. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente. Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Erkrankungen geht zwischen 1995 und 2000 jährlich um 0,8 Prozent zurück. Seit dem Jahr 2000 ist die Zahl der Krebs-Erkrankten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, deutlich gestiegen. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Krebs-Medikamente zugelassen. Im Vorjahr waren es 15. Mehr als 2 Drittel der neuen Wirkstoffe zielen dabei auf konkrete Mechanismen von bestimmten Krebs-Zellen ab. Die MedUni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski, Leiter vom Comprehensive Cancer Center von der Medizin-Uni Wien sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebspatienten in den letzten 10 Jahren enorm verbessert. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente."
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das sind weniger als vor der Einführung der Sekt-Steuerung. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Die Sekt-Markt-Gesellschaft Schlumberger ist Mitglied der Schlumberger-Geschäftsleitung und Geschäftsführer vom Österreichischen Sektkomitee. Die Firma Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Österreich. Die Firma Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Österreich. Die Firma Schlumberger ist Mitglied der Schlumberger-Geschäftsleitung und Geschäftsführer vom Österreichischen Sektkomitee. Die Firma Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Österreich. Die Firma Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Wiesbaden. Die Firma Schlumberger produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich oder Söhnlein. Die Firma Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Österreich. Die Firma Schlumberger produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich oder Söhnlein. Die Firma Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Wiesbaden. Die Firma Schlumberger produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich oder Söhnlein.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Forscher aus den USA haben im Jahr 1965 untersucht, wie Seifen die Hände von Menschen beeinflussen können. In einer Reihe von Experimenten wurden die Hände von Menschen mit Seife beeinflusst. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Im Jahr 1988 gab ein Seifenhersteller eine ähnliche Untersuchung in Auftrag. Für die Untersuchung wurden 16 Probenden mit Seife bezogen. Nach dem Händewaschen wurden keine Bakterien nachgewiesen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheitsbehörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Bakterien im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. Doch nicht nur die japanischen Affen lieben das heiße Wasser. Auch wilde Schneeaffen in Japan lieben das heiße Wasser. In Japans berühmtem Jigokudani-Affenpark gönnen sich besonders in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein heißes Bad. Das tun sie aber nicht, um sich aufzuwärmen. Stressabbau fürs Überleben Die Forscher von der japanischen Universität haben herausgefunden, dass das heiße Wasser den Affen helfen kann, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Forscher haben 12 erwachsene Affenweibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und in der Paarungszeit im Winter untersucht. Dabei hielten sie fest, wie viel Zeit die Tiere im heißen Quellwasser verbringen und welche Affen am häufigsten badeten.