Am 1. Oktober wird das Musical " Reise um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz gefeiert. Das Musical ist nach einem Roman von Jules Vernes. Die Handlung ist in 80 Tagen um die Welt. In 80 Tagen wird der Held Phileas Fogg durch Opern und Operetten begleitet. Der Held ist in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme und in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen. Um über den Atlantik nach England zu kommen, muss Phileas Fogg mit einem Fliegenden Holländer reisen. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur werden. Jules Vernes ist bekannt für seine Abenteuer-Geschichten. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinem Diener sind aus Opern und Operetten. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinem Diener sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und Phileas Fogg sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinem Diener sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinem Diener sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinem Diener sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinem Diener sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinem Diener sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinen Diener sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinen Dienern sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinen Dienern sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinen Dienern sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinen Dienern sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinen Dienern sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinen Diener sind aus Opern und Opernliteratur. Die Spannung steigt. INFO: 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25., 26. Oktober, 6., 10., 17., 24. Nov., 15., 28. Dez. und weitere Vorstellungen bis Juni 2017, Karten-Telefon: ☎ 0800/218 000, www.landestheater-linz.at
Helmut Gragger ist ein Bäcker aus Oberösterreich. Helmut Gragger ist der Gründer von der sozialen Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei "Gragger & Chorherr " kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Helmut Gragger sagt, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger sagt, dass er keine Angst hat, dass er die Welt sonst verändern soll, außer Bildung und Ausbildung. Ob in Afrika, in Ost-Europa oder in Österreich : Im Mittelpunkt steht immer 250 Grad heißer Holzofen. Durch die weiche Wärme des Steins soll das Brot möglichst wenig Feuchtigkeit entzogen werden. Durch knuspriges Brot aus dem Holzofen wird es knusprig und knusprig.
Der österreichische Bundes-Präsident Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Trevor Traina ist ein US-Botschafter in Österreich. Der US-Botschafter Trevor Traina ist ein amerikanischer Politiker, der in den USA lebt. Der amerikanische Präsident Donald Trump schätzt sich sehr für die Gespräche mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Sebastian Kurz. Der österreichische Bundes-Präsident hat mit Kurz gesprochen, als ob er mit Europa spricht. Der österreichische Bundeskanzler meint, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr gut versteht. Der österreichische Bundes-Präsident Sebastian Kurz hat sich von dem österreichischen Bundes-Präsidenten Sebastian Kurz sehr beeindruckt. Sebastian Kurz sagt, dass der österreichische Bundes-Präsident Sebastian Kurz sehr klar und hart zu den Gesprächen mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Sebastian Kurz ist. Er meint auch, dass er sich mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Sebastian Kurz sehr gut versteht. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz verstanden. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut verstanden. Sebastian Kurz hat mit Sebastian Kurz gesprochen, als ob er mit Europa spricht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz sehr gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass Sebastian Kurz sehr klar und hart zu den Gesprächen mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten ist. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz spielt. Sebastian Kurz meint auch, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz spielt. Sebastian Kurz sagt, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz spielt. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz spielt. Sebastian Kurz meint auch, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz spielt. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz spielt. Sebastian Kurz meint auch, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz spielt. Sebastian Kurz meint auch, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz sehr gut zusammenpasst. Sebastian Kurz meint auch, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz sehr gut zusammenpasst. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundes-Präsident Sebastian Kurz. Er sagt, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz sehr gut zusammenpasst. Sebastian Kurz zeigte sich von Sebastian Kurz sehr beeindruckt. Sebastian Kurz zeigt sich von Sebastian Kurz sehr beeindruckt. Er zeigte sich von Sebastian Kurz sehr beeindruckt. Sebastian Kurz zeigte sich von Sebastian Kurz sehr beeindruckt.
Der Augen-Wurm ist eine Krankheit, die viele Menschen in Österreich haben. Der Augen-Wurm kommt aus dem Fernen Osten. In den vergangenen Jahren wurde der Augen-Wurm bei Menschen und bei Hunden festgestellt. Der Augen-Wurm ist sehr selten. Der Augen-Wurm ist aber sehr gefährlich. Der Augen-Wurm ist bis zu 15 cm lang. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starker Infektion kann der Augen-Wurm tödlich sein. Bei schweren Infektionen leiden die Tiere unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot. Die Behandlung ist schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Die Schmarotzer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Aufgabe im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut von einem infizierten Lebewesen, nimmt sie die Wurmlarven auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Würm zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augen-Wurm gelangt über eine spezielle Frucht-Fliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann das Anzeichen sein, der Fremdkörper-Faden-Würm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Wurm Der Augen-Wurm ist sehr selten. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen vom Herzen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ab. Bei starken Infektionen verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei massiver Infektion leidet der Hund unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot. Die Therapie ist schwierig. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist am Donnerstag, 15. Juli, abgestürzt. Er ist in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Er ist seit Tagen in der Felsspalte gefangen. Der Mann wurde am Donnerstag, 15. Juli, bei der Polizei in Gmunden als vermisst angezeigt. Die Polizei in Gmunden hat den vermissten Bergsteiger abgehackt. Die Meldung kam aber unverständlich und unterbrochen an. Ein Beamter konnte mit dem Unfallopfer Kontakt aufnehmen und den Unfallsort herausfinden. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunglückte wurde am Donnerstag, 15. Juli, bei der Polizei in Gmunden gefunden. Der Verunglückte ist am Donnerstag, 15. Juli, bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe abgestürzt. Am Donnerstag, 15. Juli, wurden 20 Bergretter und Alpin-Polizisten zum vermuteten Unfallbereich bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgelegt. Gegen 4 Uhr Früh fanden die Retter den Mann dann tatsächlich in einer Felsspalte in der er 30 Meter abgestürzt war. Die Helfer dürften den Mann, der ansprechbar war, bereits aus der Felsspalte gezogen haben. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte ins Spital geflogen werden.
Seit einer Woche ziert das Ampelmännchen von Elvis Presley in Friedberg drei Ampelanlagen. Das rote Signallicht zeigt Elvis, stehend am Mikro, das grüne seine Hüftbewegung. Den Verkehr in Friedberg regelt jetzt der King den Verkehr. Seit einer Woche ziert das Ampelmännchen von Elvis Presley in Friedberg 3 Ampelanlagen. Das rote Signallicht zeigt ihn stehend am Mikro, das grüne zeigt seine Hüftbewegung. Das Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos, sondern nur Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten. Dann zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. Die Ampel explodierte und tötete den Polizisten. Die Geschichte der Ampel hat gerade erst begonnen.
Der Kärntner Martin Gruber wurde vom Vorstand der ÖVP als neuer Partei-Obmann für die Kärntner Gemeinden gewählt. Martin Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit. Er war bei der Landtags-Wahl Spitzenkandidat im Wahlkreis Ost.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der man sich nicht identifizieren kann. Der Down-Syndrom-Ausweis ist ein Nachweis, dass man sich als behindert identifizieren kann. Auf dem Ausweis ist der Grad der Behinderung und andere Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen in Deutschland Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Der Ausweis ist nur auf der dazugehörigen Hülle, nicht auf dem Ausweis selbst. Aus dem Schwerbehinderten-Ausweis wurde damit ein Schwer-In-Ordnung-Ausweis.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm als Sohn von einem bekannten Industriellen geboren. Er arbeitete als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. 1945 geriet er in sowjetische Gefangenschaft und war seitdem verschollen. Nun erklärte die schwedische Steuerbehörde Raoul Wallenberg für tot. Als Datum wählten die schwedischen Behörden den 31. Juli 1952. Das ist ein reines Datum. Die schwedischen Behörden mussten ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen. Die schwedischen Behörden gaben eine Suchanzeige auf. Keiner meldete sich. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus der Sicht von Historikern nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Renten-Ansprüche geltend machen.
Die Weltgesundheits-Situation zeigt, dass Männer länger leben als Frauen. Die Weltgesundheits-Situation zeigt, dass Männer länger leben als Frauen. Die Weltgesundheits-Situation zeigt, dass Männer länger leben als Frauen. Die Weltgesundheits-Situation zeigt, dass Männer länger leben als Frauen. Die Weltgesundheits-Situation zeigt, dass Männer länger leben als Frauen. Die Weltgesundheits-Situation zeigt, dass Frauen länger leben als Männer. Die Weltgesundheits-Situation zeigt, dass Männer häufiger Folge-Krankheiten entwickeln und früher an Aids sterben. Bei der Suizidrate gibt es auch Unterschiede zwischen Männern und Frauen. Es gibt auch Fortschritte. Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die generelle Lebenserwartung von Männern um 66,5 Jahre gestiegen. Ähnlich erhöhte sich die Lebenszeit, die Menschen in Gesundheit verbringen, von 58,5 Jahre auf 63,3 Jahre. Aber: Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre, Männer nur 62 Jahre. Sie leben also nicht nur länger, die bleiben auch länger gesund.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Das Bundesministerium für Finanzen sagt, dass Produkt-Piraterie nicht als Kavaliers-Dilt zu betrachten ist. Die österreichische Zoll-Verwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß eine Zunahme an Aufgriffen gefälschter Produkte. Experten betonen, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele.
Der Tiergarten Schönbrunn ist der größte Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in der Stadt Wien. Der Tiergarten Schönbrunn hat 5 Panda-Zwillinge. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind auch die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Wiener Tiergarten. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat schon oft Pandas und Koalas gesehen. Die Pandas sind auch die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Die Britin Penny Robinson ist ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gegangen. Sie hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die schwarz-weißen Bären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlaub in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandas nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen, die die Pandas schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Sie ist von den Kleinen entzückt. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt. Die beiden sind schon sehr eifrig und klettern viel. Dass sich die beiden so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie bekommt je nach Tages-Verfassung eine Mischung aus Reis und Maismehl, Wachteleichte und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Pandabär täglich.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Management-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann ist ein Karriere-Coach und Diplompsychologe. Mit seinem neuen Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" will Hans-Georg Willmann mit den Menschen, die 50 Jahre alt sind, Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann schreibt in seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" folgende Artikel: Ein Neustart mit 50 – Chance oder Bürde? Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungs-Mangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Andererseits stoßen über 50-Jährige bei Arbeitgebern oft auf Bedenken. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als jemand mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, aber ich darf dafür meine Fähigkeiten einbringen. Und die übrigen Vorurteile? Wenn der Arbeitgeber sagt, man ist nicht mehr so lernfähig, sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten digitalen Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in branchen-übergreifende Fertigkeiten investieren, wie Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozessmanagement oder Scrum Master. Für Wechsler über 50 ist es wichtig, ihre übertragbaren Fähigkeiten zu kennen: Skills, die branchen- und positionsunabhängig sind. Viele tolle Positionen werden gleich gar nicht ausgeschrieben. Wie kommen 50-Jährige an sie ran? Ich rate zu Initiativ-Bewerbungen an interessante Arbeitgeber. Ein 54-jährige Techniker, den ich nach unfreiwilligem Ausscheiden bei der Jobsuche beraten habe, hat 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch geladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag den neuen Job begonnen. Welche Tipps gibt es noch? Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat. Wer einen Job sucht, sollte sich sichtbar machen.
In Güttenbach und Punitz krachte eine Pkw-Lenkerin frontal gegen einen Lkw. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Andreas Gruber ist der Erste-Helfer bei Notfällen. Er ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für ihn keine Frage, wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Rund 2500 Mal im Jahr rücken die Erst-Helfer aus, um bei Notfällen rasch vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Hans-Peter Polzer ist der Leiter vom Rettungs-Dienst im Burgenland. Er sagt, dass es bis jetzt nicht möglich ist, alle First-Helfer im Burgenland mit Defibrillatoren ausrüsten zu können.
Jeden Dienstag und jeden Mittwoch treffen sich Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, in einem Café am Einsiedler-Platz. Der Einsiedler-Platz ist in Wien-Margareten. Der Einsiedler-Platz ist ein Platz, an dem Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, sprechen können. Der Einsiedler-Platz ist ein Platz, an dem Menschen aus vielen Ländern miteinander reden können. Der Einsiedler-Platz ist ein Platz, an dem Menschen miteinander reden können. An den Tischen stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Doch den Mittwochabend hält sie sich frei, der ist für sie ein willkommener Ausgleich. Ihr Engagement erklärt sie so: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden". Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedler-Platz schon entstanden. Elisabeth Smejkal sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne zu." Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie sagt: "Es heißt richtig: Probleme haben mit der deutschen Sprache". Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft.
Im Tiergarten Schönbrunn werden die Pandazwillinge einen Monat alt. Die Pandazwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Auf den Bildern sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Die Pandazwillinge ist bereits 5 Mal Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. Es war Fu Long. 2010 und 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle drei Männchen leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Im Bambusnest Die Zwillinge entwickeln sich laut dem Tiergarten Schönbrunn weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in Wien bei Sattledt einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt hat sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Amateurboxer. Er gewann bei den Olympischen Spielen von 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen in Rom wurde Cassius Clay mit 141 Kämpfen und 128 Siegen besiegt. Bei den Olympischen Spielen gewann Cassius Clay den Halbschwergewichts-Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen gewann Cassius Clay den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o.. Im Finale gewann Cassius Clay den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski war der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski war der 2. Olympia-Sieger von 1956. Cassius Clay war 22 Jahre alt. Als Cassius Clay 22 Jahre alt war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste er lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können! Cassius Clay war ein großartiger Amateurboxer. Cassius Clay sagte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde habe ich noch nie erlebt". Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewalt-Leistung und einer technischen Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Pietrzykowski ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit rechten Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schluss-Gon taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Cassius Clay war Olympia-Sieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 Jahre alt war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste er lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können. Cassius Clay sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Cassius Clay sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Cassius Clay sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Cassius Clay sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Cassius Clay sagte: "So etwas Großartiges habe ich noch nie gesehen". Cassius Clay sagte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Final-Fights habe ich noch nie erlebt."
Am 6. Dezember hat der Nationalrat beschlossen, dass die Sozialversicherungen in Österreich zusammengelegt werden sollen. Die Sozialversicherungen werden zu einer Gesundheitskasse zusammengelegt. Die Sozialversicherungsanstalt der Bauern und die Sozialversicherungs-Kasse werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zur Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungsanstalt der Bauern und die Sozialversicherungs-Kasse werden zur Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse und die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zur Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zur Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zur Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Krankenversicherungs-Kasse.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal waschen. Das ist wichtig, weil die Sport-Ausrüstung nach jedem Training in die Spülmaschine wandern muss. Lisa Ackerley von der britischen Royal Society for Public Health sagt, dass man die Reinigung etwas hinauszögern kann, wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist. Wenn Sie nicht wirklich ins Schwitzen gekommen sind und mehr getratscht haben, kann es einige Besuche im Fitness-Studio überleben. Lisa Ackerley sagt auch, dass die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden muss, wenn man im Freien trainiert. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, sollte man die Sport-Ausrüstung nicht über Nacht in der Trainingstasche lassen. Die feuchten Textilien sind eine Brutstätte für die Bakterien. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten im Idealfall gleich in die Spülmaschine wandern. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gewaschen werden.
Eine Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme statt, in der Patienten mit einer akuten Migräneattacke aufgenommen wurden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Behandlung Ingwer oder ein Placebo ist. Die Teilnehmer erhielten 400 Milligramm Ingwerextrakt und die Kontrollgruppe ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel zur Behandlung der Migräne. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach einerinhalb und zwei Stunden. Die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung zeigten sich nach 1, 1,5 und 2 Stunden.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut sind die Touren zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September ist Tag des Denkmals. Am 29. September öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Objekte im Zuge einer Stadt-Spazierfahrt anschauen will, muss sich einen Termin zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Die Touren sind in mehreren Sprachen.
Die Bundes-Gerichts-Präsidentin Sabine Matejka ist die Präsidentin der Bundes-Gerichts-Gerichts-Präsidentin. Matejka ist die Präsidentin der Bundes-Gerichts-Präsidentin. Sie sagt, dass die geplanten Personal-Kürzungen für die Bundes-Gerichts-Gerichts-Präsidenten nicht gut sind. Matejka meint, dass die Regierung mit den geplanten Kürzungen keine Gespräche über das neue Personal-Kürzungen-Budget überlegt hat. Sie meint auch, dass mit den geplanten Personal-Kürzungen die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht aufrechterhalten können. Längere Verfahren wären die Folge. Außerdem soll die Polizei aufgestockt werden, was mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Strafgerichte bedeutet. Auch bei Asyl-Verfahren droht eine Verlängerung, weil 120 befristete Stellen am Bundes-Gerichts-Gericht gestrichen werden. Angesichts der Flüchtlingswelle sollen die 120 befristeten Stellen am Bundes-Gerichts-Gerichts nicht verlängert werden. Richter, Beamte und Bedienstete sollen nicht nur von Beamten und Vertragsbediensteten gestrichen werden, sondern auch von Beamten und Vertragsbediensteten.
Am Faschings-Dienstag um 0.06 Uhr hat der ORF-Moderator Armin Wolf auf seiner Facebook-Seite geschrieben, dass er Lügen zu Nachrichten wird. Der ORF-Chef Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern und dem ORF-Moderator Armin Wolf entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern und dem ORF-Moderator Armin Wolf entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich entschuldigt bei den ORF-Mitarbeitern. Heinz-Christian Strache hat sich entschuldigt bei den ORF-Mitarbeitern. Heinz-Christian Strache hat sich entschuldigt bei den ORF-Mitarbeitern. Heinz-Christian Strache hat sich entschuldigt bei den ORF-Mitarbeitern. Heinz-Christian Strache hat sich entschuldigt bei den ORF-Mitarbeitern. Heinz-Christian Strache hat sich entschuldig bei den ORF-Mitarbeitern. Heinz-Christian Strache hat sich entschuldigt bei den ORF-Mitarbeitern. Heinz-Christian Strache hat sich entschuldigt bei den ORF-Mitarbeitern. Heinz-Christian Strache hat sich entschuldig bei den ORF-Mitarbeitern entschuldig. Heinz-Christian Strache hat sich entschuldig bei den ORF-Mitarbeitern. Heinz-Christian Strache hat sich entschuldigt bei den ORF-Mitarbeitern. Heinz-Christian Strache hat sich entschuldig bei den ORF-Mitarbeitern entschuldig. Heinz-Christian Strache hat sich entschuldig bei den ORF-Mitarbeitern entschuldig. Heinz-Christian Strache entschuldigte sich bei den ORF-Mitarbeitern.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam beschlossen, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Kinder spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits, die Kindergartenleiterin von Güttenbach, sagt, dass es anders nicht ging. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. Die Eltern von Desiree Schuch aus Neuberg könnten gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren. Sie und ihr Mann könnten nur 4 Wochen Urlaub nehmen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben beschlossen, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Die Pädagoginnen von Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu verbessern. Man wolle sich an den Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familien-Referat fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Angebote mit bis zu 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind rund 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung, die jetzt in der Internet-Ausgabe des Journals "Neurology" veröffentlicht wurde. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz bekommen, dann im Alter von 79 Jahren früher als Frauen, die im Alter von 90 Jahren an einer Demenz erkrankt sind. Das ist aufregend, weil es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten entstehen. Das Eis-Giganten ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß, wie Vorarlberg. In den Eismassen entdeckten Forscher einen enormen Riss. Der Riss ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Ein direkter Zusammenhang zwischen dem Riss und dem Klimawandel ist nicht erkennbar. Das Eis-Giganten hängt am seidenen Faden. Die Forscher sind erstaunt, wenn er nicht in den nächsten Monaten abbricht. Der Eis-Giganten würde zu den 10 größten Eis-Giganten in der Antarktis gehören. Die Forscher in der Antarktis beobachten das Eis-Giganten seit längerem. Im Dezember hat sich der Spalt um 18 Kilometer verlängert. Jetzt wird der Spalt nur noch von einer 20 Kilometer langen Verbindungsstelle gehalten. Kurzfristige Folgen dürfte das Eis-Giganten nicht haben. Die Forscher fürchten aber, dass das Eis-Giganten weiter kalbt und eventuell länger instabil wird.
In Rotterdam, in Holland gibt es seit kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter-Band sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf zusammen. Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion von Milch-Produkten verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während des Hochwassers gewährleistet werden. Finanziert wurde das Projekt von privaten Investoren, derzeit wird eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus geplant. Mehr Informationen über den schwimmenden Kuhstall finden Sie hier.
In New York gibt es jetzt einen neuen Sommer-Drink. Er heißt Switchel. Manche sagen, dass es ein Erfrischungs-Drink aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Ahornsirup und Zitronensaft ist. Das soll an heißen Tagen kühlender sein als so mancher Soft-Drink. Es gibt auch einen Essig-Drink. Der Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Der Essig-Drink ist auch ein Sommer-Drink. Der Essig-Drink wird in Manhattan heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Für einen Tipsy Scoop gibt es eine "beschwipste Kugel" im gleichnamigen, jüngst eröffneten Salon. Die Sorten tragen Namen wie "Whiskey Salted Caramell" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate". Und wie steht es mit den Trends bei der liebsten Sommer-Beschäftigung, dem Grillen? Dort kann man jetzt Swineapple. Dahinter versteckt sich Schweinefleisch, das in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt wird, die wiederum mit Speckmantel umwickelt wird. Na dann: Guten Appettit!
Wenn man verletzt wird, sollte man folgendes tun: 1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Man fühlt sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von der Stimmung, von der Lebenssituation und der Geschichte der Person ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Je mehr man sich selbst wertschätzt, desto weniger nimmt man die Verletzungen der anderen persönlich an. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Verhalten oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Shiitake-Pilze haben sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweiß-Quelle sein. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Auch das enthaltene Kupfer hilft gegen Haarausfall. Das Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. 100 Gramm Pilze decken bereits 40 Prozent des Tagesbedarfs. Für Vitamin D konnten zahlreiche positive Wirkungen auf das Immunsystem nachgewiesen werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Shiitake-Pilze sollte man darauf geachtet werden, dass die Pilze prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risiko-Bewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut am Körper, den Armen und Beinen sowie im Nackenbereich führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden.
Die Wien ist eine der unfreundlichsten Städte in der Welt für Expats. Das hat eine Umfrage mit mehr als 18 000 Personen gemacht. Wien ist eine Stadt in Europa, die von Firmen ins Ausland entsandte Mitarbeiter beschäftigt. Im Jahr 2018 hat Wien Platz 65 von 72 für die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und in Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und in Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien mit der politischen Stabilität in der Bundeshauptstadt. Nur mehr 68 Prozent der Befragten finden die politische Stabilität in Wien sehr gut. Viele Menschen sind unzufrieden mit der Regierung in der Stadt. Viele Menschen sind unzufrieden mit der politischen Stabilität in Wien. Viele Menschen sind unzufrieden mit der derzeitigen Regierung in Wien. Viele Menschen sind unzufrieden mit der politischen Stabilität in Wien. Viele Menschen sind unzufrieden mit der politischen Stabilität in Wien. Viele Menschen sind unzufrieden mit der politischen Stabilität in Wien. Viele Menschen sind unzufrieden mit der politischen Stabilität in Wien. Viele Menschen sind unzufrieden mit der politischen Stabilität in Wien. Viele Menschen sind unzufrieden mit der Finanzen in Wien. Viele Menschen sind unzufrieden mit ihren eigenen Finanzen. Viele Menschen sind unzufrieden mit ihren Finanzen in Wien. Die besten Städte für Expats sind Taipeh, Singapur, Singapur und Manama. Am anderen Ende der Skala rangiert Riad auf dem letzten Platz.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, dort wo Glaubensrichtungen des Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich zu Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung breit. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Japan ist ein Land in Asien. Dort gibt es auch viele Weihnachtsfeier-Orte. In Japan gibt es zum Beispiel die Sushi-Kette Hendln. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gibt es auch eine andere Variante. Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft, wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand.
Am 1. Oktober startet das neue Studienjahr an den Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine österreichische Fachhochschule. Die Pädagogische Hochschule ist eine Hochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Hochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Hochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Lebens-Partner getrennt. Sabrina Limbeck ist eine Sozial-Beraterin. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie immer wieder von Pflege-Kinder verabschieden muss. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin. Sabrina Limbeck sagt, dass man sich nach einem Verlust immer wieder von seinem Partner verabschieden muss. Sabrina Limbeck sagt auch, dass es heute nicht mehr wichtig ist, wie lange man sich von seinem Partner verabschieden muss. Sabrina Limbeck meint, dass man nach einem Verlust schneller wieder funktionieren muss. Man soll sich in seiner Trauer wahrnehmen und sich Zeit geben. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Sabrina Limbeck sagt, dass man durch Beruf und Familie so gefordert ist, dass man happy und erfolgreich sein muss. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. Sabrina Limbeck sagt, dass man gegen seinen Willen ein neues Lebens-Konzept entwerfen muss. Das ist nicht einfach. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt. Eines ist sicher: "Vor geht Liebeskummer auf jeden Fall" sagt Sabrina Limbeck und zitiert ihren Lieblingsspruch: "Am Ende wird alles gut, und wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende".
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die indische Weltraumbehörde sprach von einem technischen Problem an der Trägerrakete. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete mit flüssigem Wasserstoff.
Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler verpasst dem Zivildienst eine kleine Änderung. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Anzahl der Zivildienst-Organisationen hat sich in den letzten Jahren stark erhöht. Die kommenden Jahre könnten manche Zivildienst-Organisationen in Personal-Nöten bringen. Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener genau dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Wer 3 Jahre keine Zivildienst-Organisationen bekommt, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Damit sollen "Karteileichen" vermieden werden. Zuletzt beantragten 10 Prozent der Zivildienst-Organisationen keine Zivis. Die Liste der anerkannten Zivildienst-Organisationen war in den vergangenen Jahren deutlich angewachsen, was die Zuweisung nicht unbedingt erleichtert. Zwischen 2015 bis 2017 wurden mehr als 400 Zivildienst-Organisationen neu anerkannt. Auf der anderen Seite fielen 130 Zivildienst-Organisationen aus der Liste heraus. Damit wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch den Zivildienst zu hanteln. Außerdem ist noch eine Art Staatskunde für Zivildiener vorgesehen.
Die meisten österreichischen Bezirks-Geschäfte haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich. In den Bezirks-Geschäften gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen bestellt hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute 2493 Stichwaffen, 397 Pfefferspray und 24 Schusswaffen ab. Die meisten anderen Ämter in Österreich haben noch nicht so weit. Auch in Niederösterreich nicht, obwohl ein Amokläufer 2011 in der Bezirks-Geschäfte in Klosterneuburg eine Geisel nahm und einen Mann erschoss. Die Sicherheits-Schleusen gibt es bereits seit 10 Jahren. Im Parlament in Wien gibt es sie bereits seit 5 Jahren. Im Landhaus in St. Pölten wurden sie 2001 für Landtags-Sitzungen installiert. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz installiert. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
Am Sonntag, 11. Oktober fand das Fußball-Spiel "Wörthersee-Stadion" statt. "Wörthersee-Stadion" heißt das Stadion in Klagenfurt. Das Spiel fand um 21.33 Uhr statt. Österreich besiegte den Welt-Meister Deutschland mit 2:1. Das ist der fünfte Sieg in der Geschichte vom Fußball-Spiel "Wörthersee-Stadion". Österreich spielte gegen Deutschland und Deutschland gewann das Spiel mit 1:0. Die Mannschaft von Österreich spielte sehr gut. Österreichs Trainer Franco Foda sorgte dafür, dass das Fußball-Spiel gut läuft. Die Mannschaft von Österreich spielte sehr gut. Deutschland spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft vom "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die drei Unfallopfer wurden am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Die Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Die drei Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Das Team ist am Boden zerstört, sagt Gerrit Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten". Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
In Österreich gibt es viele Organisationen und Organisationen, die Spenden für Kinder sammeln. Die Organisation SOS-Kinderdorf oder Plan sammelt Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Weihnachten im Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige gibt. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings nur Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, bei denen Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien.
Im Jahr 1878 wurde ein Grab-Fund im schwedischen Birka entdeckt. Das ist eine der größten Wikinger-Siedlungen in Schweden. Das Grab wurde mit einem Schwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, Speer, Schilden und zwei Pferden begraben. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr geschätzt und geschätzt wurde. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr geschätzt und geschätzt wurde. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr geschätzt und geschätzt wurde. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr geschätzt und geschätzt wurde. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr geschätzt und geschätzt wurde. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr geschätzt und geschätzt wurde. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr geschätzt und geschätzt wurde. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr geschätzt und geschätzt wurde.
Heute, Donnerstag, wird in Wien durch den Stiftungs-Rat die Bestellung von ORF-Direktoren besprochen. Die ORF-Direktoren werden von Werner Herics und Walter Schneeberger berufen. Werner Herics wird der Chefredakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chefredakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chefredakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chefredakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chefredakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chefredakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chefredakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chefredakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chefredakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chefredakteur von ORF.
Am 27. und 28. Februar wird Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un in Singapur treffen. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Asien. Nordkorea ist ein Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom- Präsident-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atomkraft-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-AtomAtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom--AtomAtom--Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom--Atom-Atom---Atom-Atom
Am 13. Olympia-Tag fand in Innsbruck der Ski-Freestyle-Halfpipe-Weltmeisterschaft statt. Die Ski-Freestyle-Halfpipe ist eine Ski-Skitsch-Ski-Strecke. Beim Ski-Freestyle-Halfpipe-Weltmeisterschaft gab es für die Vorarlberger Andreas Gohl eine Medaille. Andreas Gohl ist 25-jähriger Vorarlberger. Der 25-jährige Vorarlberger zeigte im dritten Heat mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Gold und Silber ging vor 8.000 begeisterten Fans an die USA David Wise siegte mit 97,20 Zählern vor Alex Ferreira. Hier geht's zu unserem Olympia-Channel: Hier geht's zu unserem Olympia-Channel!
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Arbeitslose. Es wurden 71.634 Sperren verhängt. Die meisten Sperren gab es wegen einer Arbeit oder einer Schulung verweigert oder vereitelt worden. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigtem Fernbleiben bei Schulungen. Das AMS sperrt bei einer Arbeit oder einer Schulung das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen. Im Wiederholungsfall kann das AMS das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme kurzzeitig streichen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete am 6. Juli in Doha. Sie ist die erste Leichtathletin der Weltmeisterschaft. Das ist die längste Leichtathletik-Weltmeisterschaft in den Vereinigten Arabischen Emiraten. Die Leichtathletin ist eine Leichtathletikerin aus Deutschland. Die Leichtathletik ist für Leichtathleten eine Sportart, bei der man sich schnell bewegen kann. Bei der Leichtathletik geht es darum, wie man schneller und schneller sein kann. Verena Preiner startete am 6. Juli in Doha. Die Leichtathletik ist für Leichtathleten eine Sportart, bei der man sich schnell bewegen kann. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist die erfolgreichste Weltmeisterschaft in der Geschichte von Leichtathleten. Verena Preiner startete am 6. Juli in Doha. Sie startete auf Platz 6, mit 34 Punkten Rückstand auf Bronze. Verena Preiner hat sich aber nach wenigen Hürden verletzt. Der hintere Oberschenkelmuskel ist gezerrt, nicht gerissen. Die Leichtathletik ist für Leichtathleten eine Sportart, bei der man sich schnell bewegen kann. Die Leichtathletik ist für Leichtathleten eine Sportart, bei der man schnell sein kann. Die Leichtathletik ist für Leichtathleten eine Sportart, bei der man sich schnell bewegen kann. Die Leichtathletik ist für Leichtathleten eine Sportart, bei der man sich schnell bewegen kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man sich schnell bewegen kann. Die Leichtathletik ist für Leichtathleten eine Sportart, bei der man sich schnell bewegen kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man sich schnell bewegen kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man sich schnell bewegen kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man sich schnell bewegen kann. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist die erfolgreichste Weltmeisterschaft in der Geschichte von Leichtathleten. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaften statten.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz wurde von Anhängern von Rad Belgrad mit Affen-Lauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst ein Eingreifen der Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld mit Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler als über das Verhalten der Fans. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen ist nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung. Die UNO-Ziele für eine nachhaltige Entwicklung sehen bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu sauberer Energie verbessert sich zwar grundsätzlich mit steigenden Einkommen, aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigt die Untersuchung von Narasimha Rao. Der Forscher hat sich angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie in den vergangenen Jahrzehnten im Vergleich zu Wasser, Sanitäreinrichtungen und dem Bruttoinlandsprodukt entwickelt hat. Es zeigte sich, dass das Einkommenswachstum allein nicht reicht, damit alle Menschen in der Gesellschaft Zugang zum Nötigsten erhalten. Die Forscher fanden auch heraus, dass die Versorgung mit sauberer Koch-Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Am 26. April 1986 explodierte in der Ukraine, Weißrussland, ein Atom-Reaktor. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl war am 26. April 1986 explodiert und hatte weite Teile der Ukraine, Weißrusslands und anderer Länder der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
Sie sind 16 Jahre alt und 15 Jahre zusammen. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Adoptivmutter von Gabriel Soares ist die Adoptivmutter von Aylla Vitoria. Graziela ist schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und per Auto-Fahrten nach Rio gekommen. Sie wohnt seither immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal werden sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht. Gabriel Soares ist 16 und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Die Adoptivmutter von Aylla Vitoria ist die Adoptivmutter von Aylla Vitoria. Graziela ist 16 und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Die Adoptivmutter von Aylla Vitoria ist die Adoptivmutter von Aylla Vitoria. Die Adoptivmutter von Aylla Vitoria ist ein Betreuer in einem Tageszentrum. Dort bekommen die Burschen und Mädchen ab 8 Uhr ein Frühstück, können duschen und ihre Wäsche waschen. Es wird gespielt, eine Krankenschwester behandelt kleinere Blessuren. Besonders beliebt ist der Computerraum, der besonders gerne benutzt wird, um Facebook-Freundschaften zu pflegen. Nach 16 Uhr werden die letzten Burschen und Mädchen wieder in den Dschungel der Großstadt entlassen, wo Drogen und Gewalt die dominierenden Faktoren sind. Die Gefahr, ins Kriminelle abzurutschen und in einem der Jugend-Gefängnisse zu landen, die nicht so genannt werden dürfen, ist groß. An Resozialisierung ist dort nicht zu denken. Im Gegenteil, sagt Roberto Santos Santos, der Diakon von Aylla Vitoria. Santos sagt: "Niemand kommt als schlechter Mensch auf die Welt, wir dürfen die Hoffnung nicht verlieren". Graziela und Gabriel, die sich ihre Vornamen wechselseitig auf die Unterarme tätowieren ließen, wollen sich gegen all das Ungemach gemeinsam stemmen. Und sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Ergebnisse zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung, die vom Wissenschaftszentrum Berlin durchgeführt wurde. Die Wissenschaftlerin Agne Kajackaite sagt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
Am 24. Dezember öffnete die Pannonische Tafel in Eisenstadt ihre Türen. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Bei der Pannonischen Tafel können Menschen Lebensmittel einkaufen, die am Existenz-Minimum leben. Das Mindest-Mindest-Sätzungs-Gesetz gibt es in Österreich. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld für Lebensmittel haben. Die Pannonische Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel verteilen täglich 10 Tonnen Essen. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel in Oberpullendorf steigen sich die Kunden schon auf die Füße. Deshalb suchen sie dringend ein neues Geschäft. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel in Oberpullendorf suchen dringend ein neues Geschäft. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel in Oberpullendorf suchen dringend ein neues Geschäft. Die Mitarbeiter von der Pannonische Tafel in Oberpullendorf suchen dringend ein neues Geschäft. Die Mitarbeiter von der Pannonische Tafel in Oberpullendorf suchen dringend ein neues Geschäft. Die Mitarbeiter von der Pannonische Tafel in Oberpullendorf suchen dringend ein neues Geschäft. Die Mitarbeiter von der Pannonische Tafel in Oberpullendorf suchen dringend ein neues Geschäft. Die Mitarbeiter von der Pannonische Tafel in Oberpullendorf suchen dringend ein neues Geschäft. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel in Oberpullendorf suchen dringend ein neues Geschäft.
In Indien ist ein sehr starker Wirbelsturm auf Land getroffen. Der Wirbelsturm "Fani" erreichte die Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Der Wirbelsturm verursachte starke Überschwemmungen und Überschwemmungen. Viele Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden zunächst nicht gemeldet. In der Küstenstadt Puri leben etwa 200.000 Menschen. Der Wirbelsturm "Fani" war der stärkste Wirbelsturm seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Wirbelsturm mit 260 km/h über die Küstenstadt Orissa. Er hat mehr als 10.000 Menschen getötet. Die Regierung von Westbengalen, Mamata Banerjee, hat wegen der "möglicherweise drohenden Katastrophe" alle Wahlkampfauftritte für 48 Stunden abgesagt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das, als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien gegründet wurde. Die Obdachlosen waren in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön gewesen. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. "Für mich war es eine Familie". Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft, hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Susanne Peter ist eine Sozialarbeiterin in der Gruft. Sie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist.
Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass die Flüchtlings-Krise in Deutschland schon vor dem 31. August 2015 bewältigt wurde. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel meint, dass es immer ein richtiger Satz sein muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass es immer ein guter Satz sein muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh waren, dass vorrangig andere Staaten das Thema Flüchtlinge bewältigen mussten. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitgliedsländer eingeschränkt hätten. Angela Merkel meint, dass man das schon an unseren Flughäfen regeln muss, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meint auch, dass man mit Afrika zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meinte auch, dass man in Zukunft noch mehr zusammenarbeiten muss, um die Probleme zu lösen. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Angela Merkel meint, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität eingeschränkt hätten. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meint, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen haben wird. Angela Merkel meint, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen haben wird. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet muss. Angela Merkel meinte, dass man immer zusammenarbeiten muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass man immer zusammenarbeiten muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sich seit Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert hat. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil des Lebens. Angela Merkel meinte auch, dass die in Deutschland geltenden Werte und Grundsätze, auf die hier herrschende Liberalität und Demokratie, den Rechtsstaat und die soziale Marktwirtschaft gelten. Angela Merkel meinte, dass das alles darf und wird sich nicht ändern. Das KURIER-Dossier zu "Flüchtlinge: Ein Jahr danach"
Mit Jahresbeginn 2019 soll ein neues Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung geben. Das neue Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist eine Zertifizierung für die 24-Stunden-Betreuung. Das neue Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose ist ein Tennis-Star aus Australien. Mervyn Rose wurde 1954 in Australien geboren. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Mervyn Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Der IWF ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Wirtschafts-Fund in den USA. Der Internationale Währungs-Fund ist der Welt-Währungs-Fund für Geld und Finanzen. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde ist die erste Chefin von dem Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde wird die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde hat alle Kompetenzen und Qualitäten, die zur Leitung der EZB nötig sind", sagte der französische Präsident Emmanuel Macron. Der französische Präsident Emmanuel Macron ist für die Nominierung von Christine Lagarde ausgesprochen. In einer geheimen Abstimmung votierten 394 Abgeordnete für die Nominierung von Christine Lagarde als neue Chefin der Europäischen Zentralbank. 206 Abgeordnete sprachen sich gegen die Nominierung der früheren Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF aus. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war die erste Chefin von dem Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF.
Die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann gegen die Fußball-Mannschaft Olympique Marseille in der Europa-Liga im Europa-Cup. Das Europa-Cup ist der Europa-Cup für Mannschaften, die in der Champions-League spielen. In der Europa-Liga spielten die Fußball-Mannschaften Olympique Marseille und Olympique Marseille gegeneinander. Olympique Marseille gewann das Europa-Cup im Jahr 2010 und 2012. Olympique Marseille gewann das Europa-Cup im Jahr 2010 und 2012. Atletico Madrid gewann das Europa-Cup in der Champions-League. Atletico Madrid gewann das Europa-Cup in der Champions-League.
Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung für Menschen mit Demenz mehr Vorteile hat. Sie haben 68 Menschen mit dem Alter von 68 Jahren untersucht. Die Teilnehmer waren für einen Zeitraum von 18 Monaten an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Beim Tanzen haben die Teilnehmer ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Dadurch waren die Teilnehmer in einem ständigen Lernprozess. Die Forscher wollen nun gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Kathrin Rehfeld sagt: "Wir wissen, dass Menschen mit Demenz sehr stark auf Musik reagieren. Wir wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Studie mit Demenz-Erkrankten testen."
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauenvolks-Begehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche wird genutzt, um sich für ein weiteres Volksbegehren zu entscheiden. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für ein weiteres Volksbegehren genutzt wird. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Wochen für ein anderes Volksbegehren zu entscheiden. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten für ein anderes Volksbegehren nämlich 2 Millionen Euro an die Gemeinden ausgezahlt werden.
Die ÖBB wollen ab Sommer 2019 barrierefreie Fern-Züge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Menschen mit Seh-Behinderung brauchen Informationen, die an einem Bildschirm zu lesen sind. Blinde Menschen brauchen Informationen, die an einem Bildschirm zu lesen sind. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann.
Die USA und Kuba sind ein Land, das sich seit dem Jahr 2015 nähert. Seit dem Jahr 2016 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das sind 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger ist es in den letzten Jahren einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Kuba ist die zweitwichtigste Einnahmequelle von Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird 32 Tage dauern. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2023 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden.
Im Jahr 2019 wird das neue Forschungs-Organisations-Gesetz in Kraft treten. Das Gesetz heißt, dass die Regierung die Daten von Patienten und Arzt an die Regierung weitergeben soll. Die Regierung will die Daten von Patient und Arzt um einen Dritten erweitern. Die Daten von Patienten und Ärzten sollen dann an die Regierung weitergegeben werden. Die Regierung will die Daten von Patienten und Ärzten weitergeben. Die Daten von Patienten und Ärzten sollen in Zukunft an die Regierung weitergegeben werden. Die Daten von Patienten und Ärzten sollen in Zukunft an die Regierung weitergegeben werden. Die Daten von Patienten und Ärzten sollen in Zukunft an staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen weitergegeben werden. Wer ein Forschungsinteresse hat, kann die Daten an die Regierung weitergeben. Wer ein Forschungsinteresse hat, kann die Daten an die Regierung weitergeben. Die Daten von Patienten und Ärzten sollen aber nicht an die Regierung weitergegeben werden. Die Daten von Patienten und Ärzten sollen nur an die Regierung weitergegeben werden.
Auf Internet-Seiten findet man viele Rezepte zum Selbermachen. Zum Beispiel Kokosöl, ätherische Öle und Karottensamenöl. Die Mehrheit der Rezepte für Sonnenschutz-Produkte eignen sich nicht als Sonnenschutz. Die meisten von den Rezepten für Sonnenschutz-Produkte sind selbst angerührt. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind selbst gemacht. Eine Untersuchung von Forschern vom Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health von der University of North Florida hat ergeben, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nicht als Sonnenschutz-Produkte geeignet sind. Die Ergebnisse zeigen auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Sonnenschutz-Produkte angepriesen werden. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutz-Produkt" und "natürliches Sonnenschutz-Produkt". Sie probierten dann jeden fünften Rezept aus. Die Ergebnisse zeigen, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Sonnenschutz-Produkte gelten. Die Ergebnisse zeigen auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Sonnenschutz-Produkte angepriesen werden. Die Ergebnisse zeigen auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Sonnenschutz-Produkte gelten. Die Ergebnisse zeigen auch, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Sonnenschutz-Produkte gelten.
Eritrea und Äthiopien befinden sich seit mehr als 20 Jahren im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden Nachbarländer hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie umgesetzt. Es gab immer wieder Konflikte zwischen den beiden Nachbarländern. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Krieg zwischen Eritrea und Äthiopien vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Nachbarländern werden wieder aufgenommen.
Kurz, EU-Ratspräsident Bulgarien, und EU-Ratspräsident Tusk, haben heute den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien auf der Planai in Schladming abgehalten. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in Europa. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist auch ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
Viele Menschen haben einen Vitamin D-Mangel. Vitamin D ist ein fettlösliches Mineral. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Krankheiten wie Depression, Asthma, Krebs oder Multipler Sklerose kommen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Osteomalazie kommen. Osteomalazie ist eine Krankheit, bei der die Knochen weich sind. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und Wachstumsstörungen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es auch zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten je nach Ausprägung mit einem Arzt besprochen werden.
Am 1. Juli wird die U4 zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Um die U4 zu erneuern, werden die Straßenbahn 49, 52 und 58 gesperrt. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Die Schnellbahnverbindungen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Mit den Schnellbahnen S45, S50 und S80 kann man etwa in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Netz umsteigen. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtstrecke 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen. Rapid-Stadion als Herausforderung Eine spezielle Herausforderung werden wohl auch die Abende, an denen im Rapid-Stadion stattfindet. Das Eröffnungsspiel findet am 16. Juli gegen Englands Topclub Chelsea statt.
Die Fußball-Elf von Portugal hat sich mit einem 3:3 gegen Ungarn für das Halbfinale der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft in Frankreich qualifiziert. Das Spiel begann gegen Ungarn. Die Mannschaft von Zoltan Gera und Cristiano Ronaldo erzielten jeweils einen Treffer. Die Mannschaft von Zoltan Gera scheiterte zunächst mit einem Freistoß an der Mauer, doch im zweiten Versuch wurde der Schuss von Nani von der ungarischen Mannschaft von Zoltan Gera abgestürzt. Der Schuss von Nani und Ronaldo wurde dann von einem Aufsetzer "perfekt" ins Kreuz abgestürzt. Das Spiel dauerte dann 7 Minuten bis zum Ausgleich. Die Mannschaft von Zoltan Gera und Cristiano Ronaldo erzielten jeweils einen Treffer. Die Mannschaft von Zoltan Gera und Cristiano Ronaldo erzielten jeweils einen Treffer.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz war ein Film-Produzent. Gary Kurtz war ein Film-Produzent. Gary Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Mit dem Film "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" löste das Duo einen Star Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hat, schied Gary Kurtz aus der " Star Wars "-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder. Gary Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet.
Viele Menschen haben Probleme mit komplizierten Kollegen. Um Probleme mit komplizierten Kollegen zu überbrücken, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Jürgen Rixgens ist der Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte". Jürgen Rixgens rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Betroffene Mitarbeiter tragen mit bestimmten Verhaltens-Möglichkeiten zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist nicht zu empfehlen, denn es führt dazu, dass der Rechthaber nur noch mehr bewiesen wird. Jürgen Rixgens rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen, damit sie sich besser beweisen können. Der kreative Chaot Der kreative Chaot hat ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. Jürgen Rixgens rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät, freundliche Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Wenn das Gespräch kein Ende findet, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Jürgen Rixgens ist der Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte". Im Umgang mit dem Intrigant ist äußerste Vorsicht geboten: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten loben. Das motiviert den Kollegen und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternativen Nobel-Preis wird seit 1980 an Menschenrechts-Anwärter verliehen. Der Nobel-Preis ist ein Preis für Menschenrechts-Anwärter, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Nobel-Preis wird in 3 Ländern verliehen: Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der Nobel-Preis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der Menschenrechts-Anwärter Colin Gonsalves bekommt den Nobel-Preis für seine Arbeit, die seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk HRLN erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung, das das Leben von 400 Millionen Menschen verbessert. Der Nobel-Preis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Einige der Nobel-Preis-Preis-Gewinner sind auch Kinderbuch-Autorin Astrid Lindgren. Sie hat den Nobel-Preis 1994 bekommen. Die Kinderbuch-Autorin Astrid Lindgren bekam den Nobel-Preis für ihren "lebenslangen Kampf für die Rechte von Kindern". Die ehemalige Ehefrau von Rolling-Stones-Sänger Mick Jagger bekam den Nobel-Preis im Jahr 2004 für ihren Einsatz für Menschenrechte, soziale Gerechtigkeit und Umweltschutz. Sie hat gezeigt, wie man Berühmtheit in den Dienst von Ausgebeuteten und Benachteiligten stellt.
In China hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Insassen hatten die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreiteten sich die Münzen in Windeseile und es wurden viele Kommentare wie: Ein Flugzeugtriebwerk ist kein "Glücksbrunnen".
Der bekannte Kaffee-Anbieter Starbucks hat in Italien 300 Filialen eröffnet. Die Eröffnung der ersten italienischen Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Alle Pläne zur Starbucks-Expansion in die Kaffee-Hochburg Italien waren im Sande verlaufen, weil zu groß war die Konkurrenz von Bars und Cafes in Italien. Derzeit verfügt Starbucks über mehr als 22.500 Starbucks-Filieren in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Die Polizei hat die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch einen guten Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Format ist eine Eigen-Produktion von der Polizei. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch einen professionellen Austausch mit den Polizei-Einheiten. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung der Sendung einzugreifen, wird man die Sendung einstellen.
Von einem "politischen Kuhhandel" spricht Kurt Wilhelm, Betreiber von einem Honig und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linien-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut und zwecks Vermeidung von Hitze-Einseln begrünt wird, hat der Bezirks-Vorsteher Markus Reiter abgelehnt. Siebenstern-Viertel ist das Sieben-Viertel in Wien. Siebenstern-Viertel ist das Sieben-Viertel von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirks-Viertel von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Sieben-Viertel von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirks-Viertel von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirks-Viertel von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirks-Viertel von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirks-Viertel von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk vom Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Vier ist das Bezirk von Wien. Siebenstern. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien. Siebenstern-Viertel ist das Bezirk von Wien.
Die Ministerin von Hans Peter Doskozil hat eine neue Ministerin bestellt. Die Ministerin heißt Alexandra Schrefler-König. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Stelle am Bundesverwaltungsgericht. Sie ist eine Expertin für Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist 45 Jahre alt. Sie ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitete zuletzt als Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Danach wechselte sie zum Unabhängigen Bundesasylsenat, zum Asyl-Gerichtshof und zum Asylgerichtshof. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Dort war sie zuletzt die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin für Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist ein ausgewiesener Migrations-Experte. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schreiner-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die Koch-Doku "Kitchen Impossible". Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Doku. Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Doku von Vox. Die Koch-Doku heißt "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich". Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Gäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Doku heißt "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich". Am Sonntag, 8. Jänner startet die Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich". Dabei kocht ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst ist die Chefin von dem Verein für Konsumenteninformation. Katrin Mittl-Jobst ist die Chefin von dem Verein für Konsumenteninformation. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die 5 größten Ärgernisse von den Konsumenten in Österreich sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten von den Verpackungen kommen. Die meisten Ärgernisse von den Konsumenten finden sich auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check. Katrin Mittl-Jobst meint, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten von den Verpackungen kommen, die mehr versprechen als sie tatsächlich sind. Die meisten Ärgernisse von den Konsumenten finden sich auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten von den Verpackungen kommen, die mehr versprechen als sie tatsächlich sind. Ein Beispiel ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei den Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei den Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei den Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei den Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei der Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei den Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei den Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei den Traube-Früchteriegel wird Bananenflocken. Bei den Traube-Früchteriegel wird Bananenflocken verarbeitet. Bei den Traube-Himbeere-Früchteriegel wird Bananen auch Bananenflocken. Bei den Traubeer-Früchteriegel wird Bananen gemacht. Bei den Traube-Früchteriegel wird Bananenflocken.
Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad, hat die Waffen-Regeln für Syrien beschlossen. Die Waffen-Regeln sollen in Syrien um Mitternacht in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin hat die Waffen-Regeln für Syrien beschlossen. Der russische Präsident Wladimir Putin hat die Einigung zwischen der Regierung von Assad und mehreren Oppositions-Gruppen in Syrien verkündet. Die Oppositions-Gruppe heißt Al-Nusra-Front und heißt Jabhat-al-Sham. Al-Nusra-Front ist ein Terror-Miliz-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem syrischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front unterstützt die al-Nusra-Front. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation aus dem arabischen Land Syrien. Al-Nusra-Front unterstützt die al-Nusra-Front.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Das berichtete die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Der Anwalt der Katholikin sagte, dass Asia Bibi mit ihrer Familie nach Kanada ausgereist ist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Asia Bibi war im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie angeklagt und wurde 2010 zum Tode verurteilt. 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil. 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Seitdem steht einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebt sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Das hat eine Untersuchung mit 624 Kindern gezeigt. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern füllten alle 8 Wochen einen Fragebogen aus, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Die Eltern berichteten auch, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die viel Werbung gesehen haben, aßen fast doppelt so häufig bei Burger wie Kinder, die wenig Werbung gesehen haben.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin geholt. Die Patientin hat das Islandpferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins Krankenhaus. Dort konnte die Patientin ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hatte die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und viele Menschen waren begeistert. Knappe 12.000 Menschen haben die Aktion im Internet gesehen. Viele Medien berichteten über die Aktion. Das Klinikum Fürth hat damit nicht gerechnet, dass die Klinik nicht gerechnet hat. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer. Die "Danas" Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein. Sie sagt, es war überhaupt keine Frage, das zu machen.
Alexander Van der Bellen wurde am 17. November im Alter von 74 Jahren verstorben. Van der Bellen war mit Brigitte Van der Bellen sehr eng verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer. Die Präsidentschafts-Sattel wird die Privatsphäre der Familien respektieren. Van der Bellen hat wegen der schweren Erkrankung im engsten Familienkreis abgesagt und eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen. Die Präsidentschafts-Sattel ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Das macht die Kakadus zu idealen Studien-Objekten. Die Kakadus-Forscher haben schon zuvor beobachtet, wie ein Kakadus namens Figaro aus einem Lärchenbrett herausgebrochen hat, um Futter in seine Reichweite zu schieben. Die Forscher testeten die handwerklichen und intellektuellen Fähigkeiten von Figaro und 3 anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen. Die Kakadus-Forscher legten ein Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch, durch das die Kakadus die Nuss von dem Sockel herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Die Kakadus-Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Sie verwendeten lediglich Rohmaterialien wie ein Holzbrett, ein Buchenästchen noch mit Blättern dran, ein Stück Karton oder Bienenwachs. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es bloß lästig an ihren Schnäbeln klebte. Aus den Buchenzweigen konnten die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabeln. Die Kakadus-Forscher schätzten dabei sehr gut, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen. Die Kakadus-Forscher schätzten dabei sehr gut, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen. Die Kakadus-Forscher schätzten dabei sehr gut, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste. Die Kakadus-Forscher schätzten dabei sehr gut, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste.
In der Arktis beginnt der Frühling früher als noch vor 10 Jahren. Die Arktis ist eine Region in der Antarktis. In der Arktis wird das Frühjahr bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Denkbar ist, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung koordinieren können. Die Forscher fürchteten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten.
Der US-Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haft-Straf-Verurteilung bekommen. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in Pennsylvania. Er ist ein bekannter TV-Star und Schauspieler aus den USA. Bill Cosby ist wegen sexueller Übergriffe in drei Fällen verurteilt worden. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und mindestens 10 Jahren Haft bekommen. Bill Cosby ist ein bekannter Schauspieler und Comedian aus den USA. Bill Cosby wurde wegen sexueller Übergriffe in 3 Fällen verurteilt. Er wurde in einer Sammelstelle von 24 Haftanstalten in den USA verurteilt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle von 24 Haftanstalten in den USA verharrt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle von 24 Haftanstalten in den USA verharrt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle von 24 Haftanstalten in den USA verharrt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle von 24 Haftanstalten in den USA verharrt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle von 24 Haftanstalten in den USA verharrt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle von 24 Haftanstalten in den USA verharrt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle von 24 Haftanstalten in den USA verharrt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle von 24 Haftanstalten in den USA verharrt. Bill Cosby ist ein bekannter TV-Star und Comedian aus den USA.
Am 2. September wird die Linke Wien-Zeile auf 600 Metern vom Getreidemarkt bis zur Köstlergasse gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Mit dem Abschluss der Arbeiten wird die linke Wien-Zeile am 13. Dezember fertig sein. Wie lange wird die Linke Wien-Zeile noch befahrbar sein? Die linke Wien-Zeile wird 4 Monate lang nur einspurig befahrbar sein. Der KURIER hat die Antworten auf die wichtigsten Fragen und den Überblick über die Radwege, die noch gebaut werden. Wie wird die Situation nach dem Umbau aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wien-Zeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen den Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Radfahrer. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit weg, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wie wird die Situation nach dem Umbau aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wien-Zeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt. Wie ist die Polizei eingebunden? Für die Dauer der Baustelle sind rund 30 Polizei-Beamte im Einsatz. Sie werden etwa an den Kreuzungs-Platzungen Stellung beziehen und achten darauf, dass Autofahrer durch vorschnelles Einfahren nicht Kreuzungen blockieren.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynchjustiz und daraus resultierende Morde in Indien verantwortlich gemacht, nachdem sich Falsch-Nachrichten über die App verbreiteten. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Die Höchstzahl von 5 Empfängern ist 256 User. Wenn man eine Nachricht an 5 Gruppen und 5 Personen weitergibt, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Wildbienen sind von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich die Wildbienen gegenseitig beeinflussen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Überregional sind die parasitischen Arten besonders gefährdet. Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln, sind stärker vom Aussterben bedroht als Bienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln.
Viele Menschen schaffen es nicht, im Alltag genug Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen sieben Stunden sind es oft nur 5 oder 6 Stunden. Schlafmangel hat Folgen für die Gesundheit. Zum Beispiel steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der man schlecht schlafen kann. Die Forscher haben 36 junge Menschen in ein Schlaflabor gestellt. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 8 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Danach durfte man 2 Tage lang ausschlafen. Die Teilnehmer der Gruppe mit dem eingeschränkten Schlaf snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende der Untersuchung eine geringere Insulin-Spiegel. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringen Verbesserungen. Aber sobald der Werktags-Rhythmus wieder einsetzte, waren die Verbesserungen wieder verschwunden.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft: Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung. Katzen-Schnupfen ist bei Katzen zu jeder Jahreszeit gefährlich. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Der KURIER-Tiercoach Katharina Reitl erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Untersuchung Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für den Schnupfen nicht einfach klären. Die Erfahrung vom Tierarzt ist wichtig. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder dem Rachen sind unangenehm für die Katze. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Schnupfen gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Die Behandlung richtet sich nach dem Schweregrad. Wenn die Katzen-Schnupfen nicht behandelt werden, können sie erblinden oder sterben. Der KURIER-Tiercoach betont: "Auch bei der Vorsorge ist eine maßgeschneiderte Behandlung wichtig. Der Tierarzt entscheidet individuell, was am sinnvollsten ist." Probleme mit der Katze, Sorgen um den Hund, Fragen zu Sittich, Schildkröte & Co? Schreiben Sie an: tiercoach@kurier.at
Die Stadt Wien hat beschlossen, dass es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde künftig hitzefrei geben soll. Die Regelung tritt noch diesen Sommer in Kraft. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer war das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Durch die neue Regelung soll es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei geben. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen die Lage und Anzahl der Stellplätze für die Fiaker-Pferde bestimmen. Außerdem müssen die Fiaker-Pferde durch die Kontrollen überprüft werden. Außerdem müssen die Fiaker-Pferde durch die Kontrollen überprüft werden, ob alle Auflagen eingehalten wurden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss in einem Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Weiters dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die aufgrund ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainingszustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen.
In fast 500 Städten auf der ganzen Welt werden Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Die Demonstranten werden sich in mindestens 490 Städten in 57 Ländern auf der ganzen Welt beteiligen. Das Netzwerk "Global Strike For Future" gibt es in Österreich, Klagenfurt und Wien. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet worden sind.
In vielen Städten der Welt haben am Sonntag tausende Menschen bei eisigen Temperaturen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und in New York waren es gleich mehrere Hundert. In New York nahmen viele Menschen an der Aktion teil. Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren, sagt eine Sprecherin von der Initiative Mar-Mar. Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Wir haben keine politische Botschaft. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose U-Bahn gefahren ist. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen daran teil. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Hose U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Hose U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Unterwäsche U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Unterwäsche U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Hose U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Unterwäsche U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Unterwäsche U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Unterwäsche U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Unterwäsche U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Unterwäsche U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Unterwäsche U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Unterwäsche U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Unterwäsche U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Unterwäsche U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Unterwäsche U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Unterwäsche U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Unterwäsche U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Unterwäsche U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Unterwäsche U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Unterwäsche U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Unterwäsche U-Bahn fahren. Improv Everywhere ist eine Gruppe von Menschen, die ohne Unterwäsche U-Bahn fahren.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Wiener Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebt sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund hat sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt mit 11,8 Prozent weitergeführt. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 bei den Grünen Vizebürgermeisterin. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. Die Grünen treten bei den Landtagswahlen 2020 nicht mehr als Spitzenkandidatin an.
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien, haben die Elefanten ihr neues Bade-Bedürfnis in vollen Zügen. Die Elefanten genießen ihr neues Bade-Bedürfnis, allen voran der Bulle Shaka. Shaka ist ein Tier aus dem Zoo Duisburg. Er hatte dort auch ein Bade-Bedürfnis und hat darin sehr gerne gesessen. Shaka ist die größte Wasserratte. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist für Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Vor dem Baden sollten die Elefanten auch nichts essen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel. Die Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich hat mit 4:1 gegen Nordmazedonien den 2. Sieg in Folge gespielt. Die Mannschaft ist in der EM-Qualifikation auf Platz 3 in der Gruppe G. Das war der zweite Platz, der zur Teilnahme an der EURO 2020 berechtigt ist. Franco Foda ist der Trainer von der Fußball-Nationalmannschaft. Er sagt, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Die Mannschaft hat bewiesen, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Fehler hat die Mannschaft gemacht. Das Eigentor von Martin Hinteregger und die mangelnde Effizienz. Franco Foda sagt, dass man etwas kritisieren muss oder darf, aber die Chancen-Auswertung war gut. Er sagt auch, dass die Mannschaft das eine oder andere Tor mehr erzielen musste. Franco Foda sagt, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann. Franco Foda sagt, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Die Mannschaft hat auch schon in anderen Ländern gut gespielt. Franco Foda sagt, dass die Mannschaft die beste Mannschafts-Leistung seit vielen Monaten abliefert. Die Mannschaft hat über 90 Minuten sehr konzentriert gespielt. Die Mannschaft hat auch schon in anderen Länderspielen gut gespielt.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde befördert haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von den Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft vom Vatikan wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Dikasterium für Laien, Familie und Leben. Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Tcheugoue ist auch eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau.
Die berühmte Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Atraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Atraktionen in Rom. 2016 wurde die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch die Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen italienischen Städten gibt es strengere Regeln, um die Touristen-Atraktionen besser zu schützen. In Venedig mussten 2 Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialto-Brücke Kaffee kochten.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettlebern. Fettleber ist eine Krankheit, bei der sich Fett-Zellen bilden. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Die Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber. Fett-Zellen bilden die Zellen der Leber.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich, gab es einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Gas-Station ist seit heute Nacht wieder auf dem Zustand wie vor dem Unfall. Auch die Inlands-Versorgung ist wieder hergestellt. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall führen das Landeskriminalamt Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter durch. Es gibt noch keine Angaben, wie lange die Untersuchungen dauern werden. Eine Sprecherin sagte, dass der von dem Unfall betroffene Abschnitt von der Erdgas-Station von 100 mal 100 Metern von anderen Leitungen isoliert worden ist. Deshalb ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen. Der 32-jährige Mitarbeiter vom TÜV ist laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Mann stammte aus dem Bezirk Korneuburg.
Am 10. Februar 2020 wird in Wien 6 neue Sicherheitspoller gebaut. Die Stadt Wien errichtet 6 neue Sicherheitspoller im Bereich der Mariahilfer Straße. Außerdem werden 6 weitere bauliche Barrieren gebaut. Die Bauarbeiten finden ab Anfang März 2020 statt. Die Arbeiten für die neue Sicherheitspoller sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Arbeiten für die neue Sicherheitspoller sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In Syrien, Aleppo, gibt es eine neue Waffen-Räte. Die Waffen-Räte ist ein Vertrag zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Räte ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Räte ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Räte ist ein Vertrag zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Räte ist ein Vertrag zwischen Russland und Syrien.
In Österreich gibt es viele Betrugs-Szenarien im Internet. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für Gefahren im Internet zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schad-Software, Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Viele Menschen schließen ein Abo, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungs-Aufforderungen nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Wenn man sich unsicher ist, kann man sich beim Internet Ombudsmann kostenlos beraten lassen.
In Süd-Russland wurden 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch in der gleichen Stelle gefunden. Das Loch wurde entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück gemacht. Die meisten Patienten überlebten die Operation. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Wien geboren. Sein größter Hit war "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn", "Dowitschenja Jugoslawija" und "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit war "Phettbergs Nette Leit Show". Sigi Maron trat in der TV-Serie "Tohuwabohu" auf. Sein größter Hit war "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija". Er war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Sigi Maron wurde in den Jahren 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl als Kandidat für die KPÖ gewählt. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit war "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit war "Phettbergs Nette Leit Show".
In der April-Ausgabe vom Magazin " Konsument " wurden 8 verschiedene Salate getestet. Die Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Die Salate wurden fachgerecht gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. In Österreich gibt es keine Grenzwerte für die Bewertung von abgepackten Salaten. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 Bakterien pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt wurde der Warnwert von 450.000 Bakterien pro Gramm überschritten. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien. Die Tester finden die Bewertung "weniger zufriedenstellend" nicht gut. Wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt, kann man wahre Keimschleudern verspeisen. Das Mindesthaltbarkeitsdatum sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden. Die Empfehlung "Mindestens haltbar bis" soll auch durch "zu verbrauchen bis" ersetzt werden.
Das französische Mode-Label Lacoste hat sich ein neues Polo-Shirt mit dem Namen "Krokodil" entworfen. Das Polo-Shirt ist ein Polo-Shirt mit dem Namen "Krokodil". Das Polo-Shirt wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als "Krokodil" bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungs-Marke. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas werden 19 Richterinnen neu gewählt. 17 von den neuen Richterinnen werden Richter am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. 17 von den 19 Richterinnen wurden neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist das Ergebnis von den Zwischenwahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Kandidat Beto O'Rourke in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz.
Die EuroPride steuert diese Woche auf ihren Höhepunkt zu: die Regenbogenparade am Samstag. Bis dahin stehen aber noch viele Veranstaltungen auf dem Programm. Am 12. Juni fand im 5-Stern-Hotel Le Meridien der EuroPride Wedding Day statt. Gefeiert wurde, dass es gleichgeschlechtlichen Paaren in Österreich seit 1. Jänner 2019 erlaubt, zu heiraten. LGBTIQ ist die englische Abkürzung für lesbische, schwule, bisexuelle, bisexuelle, transsexuelle, intersexuelle und queere Personen. LGBTIQ ist die Abkürzung für "Lesben, Schwule, bisexuelle, bisexuelle, transsexuelle, intersexuelle und queere Personen". Die beiden sind das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner. Unter den Gratulanten waren auch Antidiskriminierungs-Stadtrat Jürgen Czernohorszky von der SPÖ. Es ist sehr berührend zu sehen, wie glücklich diese Paare heute an ihrem Hochzeitstag hier stehen und den Triumph ihrer gemeinsamen Liebe feiern können. Katharina Kacerovsky ist die Veranstalterin der EuroPride 2019. "LGBTIQ-Menschen müssen meist große Hürden überwinden, um an diesen Punkt zu kommen. Deshalb müssen wir nach wie vor auf den Missstand aufmerksam machen, dass die 'Ehe für alle' nur für jene Paare gilt, deren Herkunftsland die gleichgeschlechtliche Ehe vor dem Gesetz anerkannt hat. Der heutige Hochzeitstag soll also nicht nur Grund zum Feiern sein, sondern gleichzeitig für Sichtbarkeit sorgen.
In Italien gibt es leere Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten. Die Bewohner von Monteverde versuchen, die Verantwortlichen im Wasserversorgungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität von Häusern und der Straßen. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner von Monteverde versuchen, die Verantwortlichen vom Wasserversorgungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die Bewohner von Monteverde sagen, dass sie kein Geld für die Reparatur bekommen haben. Die Bewohner von Monteverde sagen, dass sie die Leitungen nicht reparieren können, weil sie kein Geld für die Reparatur bekommen. Die Bewohner von Monteverde sagen, dass sie die Leitungen nicht reparieren können, weil sie sie nicht reparieren können. Sie sagen, dass sie kein Geld für die Reparatur bekommen. Die Stadtverwaltung von Monteverde hat die Bewohner zu Sommerbeginn aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Bewohner von Monteverde sagen, dass sie sich an die Anweisungen von Acea halten müssen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand im See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Nicola Zingaretti ist der Präsident von der Region Latium. Nicola Zingaretti sagt: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten". Zehn Regionen, darunter die Basilicata, Kalabrien und Sizilien, haben kaum noch Wasser. Zwei Drittel der landwirtschaftlichen Flächen sind ausgetrocknet. Die Schäden belaufen sich auf 2 Milliarden Euro.
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot aller Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Ländern, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und Juni zwei Konferenzen zum Beginn von Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen stattfinden sollen. Das Verbot von Atom-Waffen ist wichtig für die Zukunft der Menschheit. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und Juni 2 Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. 123 Mitglieds-Staaten haben dafür gestimmt, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen das Verbot der Atom-Waffen gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss dem Verbot der Atom-Waffen noch zustimmen.
Die Weltgesundheitsorganisation WHO, UNICEF und The Lancet haben einen Bericht über die Gesundheit von Kindern veröffentlicht. Die Weltgesundheitsorganisation WHO hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Maßnahmen. Die Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Chancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechten Chancen. Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf betrachtet, liegt Norwegen auf Platz 156. Die Republik Korea liegt auf Platz 166. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich ist nicht gut. Es reichte nur zu Rang 149. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissions-Ziele für Kinder zu erfüllen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der Spitzenkandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber hat die EU-Wahl gewonnen. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber sagte, dass er für die EU kandidiert, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Die Idee der europäischen Einheit ist unterlaufen von den Regierungen, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken von Europas exerzieren". Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber meinte, dass man alle Kräfte bündeln muss. Es gelte, dem Kurs der nationalistischen Kräfte auf der einen und der neoliberalen Kräfte auf der anderen Seite eine klare Absage zu geben. Johannes Voggenhuber meinte, dass er die Menschenrechte lieben würde. Johannes Voggenhuber meinte, dass er die Menschenrechte und die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte lieben würde. Welcher Partei die Liste Jetzt sich nach erfolgreicher Wahl anschließen würde, darauf legte Johannes Voggenhuber sich noch nicht fest. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber sagte: "Ich bleibe in einer Zeit, in der die alten Dämonen Europa wieder auferstehen".
Der Tierpark Ocean Park in Hongkong hat den bisher ältesten Pandabären in Gefangenschaft eingeschläfert. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war so entkräftet, dass sie stark abgenommen hat. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Sie war so entkräftet, dass sie nicht mehr essen konnte. Aus ethischen Gründen, und um Jia Jia zusätzliches Leid zu ersparen, haben Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Ministerium sowie der Ocean Park entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er wurde mit 96,6 Prozent gewählt. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich.
Am Silvester-Fest vom 27. Jänner gab es am Rathausplatz und am Prater 2 Feuerwerke. Am 1. Jänner gab es auch das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker. Das Konzert wird ab 11.00 Uhr live im Internet übertragen. Für Langschläfer gibt es am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Konzert.
Der französische Mode-Unternehmen L'Oréal hat eine neue Mode-Kampagne für Frauen ausgeschrieben. Das Model Hidschab wurde für die neue Kampagne ausgewählt. Hidschab ist ein Mädchen mit langen, dichten und glänzenden Haaren. Hidschab wurde für die neue Kampagne ausgesucht. Hidschab ist ein Mädchen mit langen langen, dichten und glänzenden Haaren. Hidschab wurde für die neue Mode-Kampagne von L'Oréal ausgesucht. Hidschab ist ein Mädchen mit langen, dichten und glänzenden Haaren. Hidschab wurde für die neue Mode-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Hidschab ist ein Mädchen mit langen, dichten und glänzenden Haaren. Hidschab wurde für die neue Mode-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Hidschab ist ein Mädchen mit langen langen, dichten und glänzenden Haaren. Hidschab wurde für die neue Mode-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Hidschab ist ein Mädchen mit langen langen, dichten und glänzenden Haaren. Hidschab wurde für die neue Mode-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Hidschab ist ein Mädchen mit langen, dichten und glänzenden Haaren. Hidschab wurde für die neue Mode-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Hidschab ist ein Mädchen mit langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen langen genommen. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Das 34. Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donau. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donau. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitt. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Die TVthek wird nun in einem Gitterraster angezeigt. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher, mit direktem Zugang zu den wichtigsten Bereichen und auf die Favoriten-Funktion. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich" das Programm der Landes-Stimmen gebündelt wird. Damit erhalte die regionale Berichterstattung einen höheren Stellenwert auf der TVthek. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Ankerbrot ist eine Traditions-Bäckerei aus Wien. Ankerbrot ist eine Traditions-Bäckerei aus Österreich. Ankerbrot hat 110 Filialen in Österreich und beschäftigt 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 gab Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen anderen Tiefkühl-Lieferanten als Ankerbrot ausgelistet. Der Versuch, Diskonter Hofer als Kunden zu gewinnen, ist erst im Jahr 2017 gelungen. Der Vorstand von Ankerbrot meint, dass im Jahr 2017 der Turnaround erfolgt sein wird.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit kaufen. Die Türen für Wohnungen und Häuser in Österreich stieg im Jahr 2015 auf 130,3 Millionen Euro. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der anderen Türen. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der anderen Türen. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der anderen Türen. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der anderen Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der anderen Türen. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der anderen Türen. Türen der höheren Sicherheits-Klasse sind Türen der anderen Türen. Türen der höheren Sicherheits-Klasse sind Türen der höheren Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höheren Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höheren Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse.
Kobe Bryant ist ein bekannter Basketball-Spieler aus Los Angeles. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Kobe Bryant war seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant war ein begeisterter Basketball-Spieler. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter.
Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben Tom Perez gewählt. Perez ist ein ehemaliger Arbeits-Minister von der US-Arbeiterin Hillary Clinton. Tom Perez ist der neue Partei-Vorsitz von den US-Demokraten. Tom Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahlkampf für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin aus den USA. Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahlkampf für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist eine konservative Politikerin aus den USA. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin aus den USA. Keith Ellison ist ein muslimischer Kongressabgeordneter aus den USA. Keith Ellison ist der Gefolter von Bernie Sanders. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Keith Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der klassisch liberalen Parteilinie näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Jahr 2017 wurden in Österreich 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Der Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat die Aufgabe der Weihnachts-Begnadigung übernommen. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 und im Jahr 2015 20. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Tradition, die auch in diesem Jahr nicht unterbrochen werden soll. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75.700 Pflege-Personäle gebraucht. Die Caritas will deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe in Deutschland anbieten. Die Ausbildungs-Schüler sollen ab Herbst an 5 Standorten in ganz Österreich beginnen. In der neuen Höheren Lehranstalt für Sozialbetreuung und Pflege in Gaming in Niederösterreich, wird ab Herbst ein Schulversuch für Pflege mit Maturaabschluss angeboten. Die im Programm der neuen Regierung angekündigte Pflege für alle begrüßt Michael Landau ausdrücklich. So wie auch die ersten gesetzten Maßnahmen in Richtung einer Pflege-Offensive. Michael Landau fordert aber, dass Menschen leichter in Pflegeberufe wechseln können. Finanzielle Absicherung in der Umschulungszeit wären eine wichtige Voraussetzung. Michael Landau sagt, dass es wichtig ist, dass junge Menschen in Pflegeberufe wechseln können. Er fordert auch, dass es gute und attraktive Bildungs-Angebote für Jugendliche, aber auch für berufliche Quer- und Umsteiger gibt, die in der Pflege und im Sozialbereich arbeiten wollen. Michael Landau sagt auch, dass es in Österreich bis zum Jahr 2030 75.700 neue Pflege-Personäle benötigt werden. Michael Landau sagt auch, dass es in Österreich bis zum Jahr 2030 75.700 neue Pflege-Personäle geben wird. Die Caritas will deshalb 18 Ausbildungs-Schüler für Pflege- und Sozialberufe anbieten. Die neuen Ausbildungs-Schüler sollen bereits 15-Jährige in den Pflege-Bereich bringen, obwohl gesetzlich erst 17-Jährige in den Pflege-Bereich arbeiten dürfen. Michael Landau sagt auch, dass es wichtig ist, dass junge Menschen in Pflege-Berufe wechseln können. Michael Landau sagt auch, dass es wichtig ist, dass Menschen in Pflege-Berufe wechseln können. Michael Landau sagt, dass es wichtig ist, dass junge Menschen in Pflege-Berufe gehen können. Michael Landau sagt, dass es wichtig ist, dass junge Menschen in Pflege-Berufe gehen. Michael Landau sagt auch, dass es wichtig ist, dass junge Menschen in Pflege-Berufe gehen können. Michael Landau sagt auch, dass es wichtig ist, dass junge Menschen in Pflege-Berufe gehen können. Michael Landau sagt auch, dass es wichtig ist, dass junge Menschen in Pflege-Berufe gehen können. Michael Landau sagt auch, dass es wichtig ist, dass junge Menschen in Pflege-Berufe gehen können. Michael Landau sagt, dass es wichtig ist, dass junge Menschen in Pflege-Berufe gehen können.
Der Tennis-Welt-Meister Novak Djokovic hat sich im Finale von Wimbledon zum 16. Grand-Slam-Turnier-Turnier qualifiziert. Novak Djokovic ist 32 Jahre alt. Er spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Rafael Nadal. Roger Federer gewann 7:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Roger Federer spielte gegen Rafael Nadal. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Roger Federer spielte gegen Rafael Nadal. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 3:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort eine Elektroschockpistole benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag, 1. April, darf die Bereitschafts-Einheit ab sofort eine Elektroschockpistole benutzen. Bis Ende Mai soll die dafür notwendige Grundausbildung durchgeführt werden. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheiten Oberösterreich und wenige Angehörige der Polizei-Einheit Cobra und WEGA einsatzberechtigt.
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) ist eine Einkaufs-Gesellschaft in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die VEDES ist eine Einkaufs-Gesellschaft, die 1000 Spielzeughändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz mit Spielwaren beliefert. Die VEDES ist eine Einkaufs-Gesellschaft mit Sitz in Nürnberg. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung veröffentlicht. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht gefährlich für die menschliche Gesundheit ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Es gibt keine gesicherten Beweise dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflusst als andere Maßnahmen zur Unkraut-Regulation.
Christoph Freund, der Sportdirektor von dem FC Red Bull Salzburg, hat seinen Vertrag bis Ende Mai 2020 mit dem FC Red Bull Salzburg unterschrieben. Christoph Freund ist der neue Sportdirektor von dem FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist 39 Jahre alt. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen. Christoph Freund konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, dass er 820 000 Euro für den Friedensnobelpreis spenden wird. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos ist für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC ausgezeichnet worden. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Kolumbien wehren. Die FARC ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Kolumbien wehren. Die FARC hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Armee auch andere linke Guerilla-Organisationen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia beteiligt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Krieg mehr als 260 000 Menschen getötet.
Auf der Harry-Potter-Fan-Konvention in Niederösterreich gab es das erste Harry-Potter-Fan-Event in Österreich. Harry-Potter ist ein englischer Zauberer aus der Harry-Potter-Reihe Harry-Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde in den Harry-Potter-Filmen Lucius Malfoy genannt. Das große Highlight war Jason Isaacs. Der britische Schauspieler mimte Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen.
Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat sich für eine zweite Amtszeit als Präsident der USA entschied. Am 3. November hat der Präsident von den USA, Donald Trump, seinen Freispruch gegeben. Damit ist das Impeachment-Verfahren beendet. Donald Trump ist erst der 3. Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Laut Gesetz müssen mindestens 67 der 100 Senatoren in einem Impeachment-Verfahren den Präsidenten von allen Anklagepunkten freigesprochen haben. Die Demokraten haben Trump in dem Impeachment-Verfahren angeklagt, weil er die Ermittlungen im Kongress verhindert hat. Die Demokraten wollen, dass der Präsident von allen Anklagen freigesprochen wird. Im Dezember hat der Senat den Präsidenten von allen Anklagen freigesprochen. Trump ist erst der 3. Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Laut Gesetz müssen mindestens 67 Senatoren in einem solchen Impeachment-Verfahren den Präsidenten von allen Anklagen freigesprochen haben.
Am 25. Jänner wird in der Wiener Hofburg der "Burschenschafter-Banner" stattfinden. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren können. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren können. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren können. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren können. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sich ab und verlieren ihre Farbe.
Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Tierschützer verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In Italien sind Zwillings-Babben geboren worden, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus wurde 1971 auf der Insel Pinta entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
In Frankreich haben die österreichischen Fußball-Spieler das Achtelfinale der Fußball-Weltmeisterschaft erreicht. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten schon vor dem Spiel, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten aber, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten auch, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind.
In Österreich gibt es immer mehr Beschwerden von Gastronomen. Die Gastronomen haben sich die Freiwilligkeit vom Arbeits-Zeit-Gesetz schriftlich bestätigen lassen. In Kärnten gab es auch einen Gastronomen, der sich die Freiwilligkeit vom Arbeits-Zeit-Gesetz schriftlich bestätigen lassen wollte. Der Gastronom sollte im Arbeits-Vertrag die Freiwilligkeit von 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche erklären. Andernfalls hätte sie den Job wahrscheinlich nicht bekommen. Der Gastronom sagt, dass er sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Arbeits-Zeit-Gesetz drinnen steht. Die Hoteliersvereinigung verlangt eine Präzisierung vom Arbeits-Zeit-Gesetz. Die Hoteliersvereinigung verlangt, dass es im Arbeits-Zeit-Gesetz steht, wo die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten. Die Hoteliers-Präsidentin Michaela Reitterer sagt, dass es in der Sekunde, wo es im Arbeits-Zeit-Gesetz steht nicht mehr freiwillig ist. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass es im Arbeits-Zeit-Gesetz steht. Reitterer meint auch, dass es in der Sekunde, wo es im Arbeits-Zeit-Gesetz steht, nicht mehr freiwillig ist. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten. Reitterer meint auch, dass es in der Sekunde, wo es im Arbeits-Zeit-Gesetz steht, nicht mehr freiwillig ist. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten dürfen. Reitterer meint, dass es in der Sekunde, wo es im Arbeits-Zeit-Gesetz steht, nicht mehr freiwillig ist. Reitterer meint, dass es in der Sekunde, wo es im Arbeits-Zeit-Gesetz steht, nicht mehr freiwillig ist. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten dürfen. Reitterer meint, dass es in der Sekunde, wo es im Arbeits-Zeit-Gesetz steht, nicht mehr freiwillig ist. Reitterer meint, dass die Arbeitnehmer sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten dürfen. Reitterer meint auch, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten dürfen. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten dürfen. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten dürfen. Reitterer meint, dass es in der Sekunde, wo es im Arbeits-Gesetz steht, nicht mehr freiwillig ist. Reitterer meint, dass es in der Sekunde, wo es im Arbeits-Zeit-Gesetz steht, nicht mehr freiwillig ist. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten dürfen. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten dürfen. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten dürfen. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben.
In den Niederlanden gibt es jetzt ein Tempo 100 auf den Autobahnen. Das ist wichtig, weil der Ausstoß von Stickoxiden zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, wo man Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat vor einigen Jahren noch maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung findet das neue Tempo 100 sehr gut. Der niederländische Verkehrs-Club ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass mehr als die Hälfte der niederländischen Verkehrs-Clubs das neue Tempo 100 für die Umwelt als gut empfinden. Die Umwelt-Organisationen fordern auch eine Reduzierung vom Nutztier-Bestand.
Bei der Esskastanie handelt es sich eigentlich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Die Maroni enthält viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen Maroni für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt von Maroni macht Maroni zu einem guten Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu hohem Blutdruck führen. 3. Wichtige Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Bestandteile im Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel darstellen. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin C kann der winterliche Snack Maroni punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem Vitamin-C-Gehalt, sondern auch wegen der ungesättigten Fettsäuren aus. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind gut fürs Herz. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes antioxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien hat einen neuen Flughafen-Lösch-Tanker gebaut. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker hat einen Gesamt-Gewicht von 52 Tonnen und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitbringen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist mit 2 700 PS starken Volvo-Motoren ausgestattet. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Tanker kann der Flughafen Wien innerhalb von 3 Minuten mit einem Brand-Objekt fertig sein. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Tanker kann der Flughafen Wien innerhalb von 3 Minuten mit einem Brand-Objekt fertig sein. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Tanker kann der Flughafen Wien mit weniger Lösch-Mitteln umgehen. Damit kann die Zahl von derzeit 15 neuen Flughafen-Lösch-Tankern auf 8 reduziert werden. Dieter Siegel ist der Chef von der Firma Rosenbauer. Siegel meinte, dass der neue Flughafen-Lösch-Tanker ein großer Erfolg für Rosenbauer ist. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Super-Lösch-Tanker-Serien, 224 davon aus der Super-Löscher-Klasse 8x8. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker hat ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitbringen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Dieter Siegel meint, dass der neue Flughafen-Lösch-Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meinte, dass der neue Flughafen-Lösch-Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Dieter Siegel meinte, dass der neue Flughafen-Lösch-Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist.
Im Wiener Stadt-Gärten-Gebäude gibt es immer wieder Schmetterlings-Raupen. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben.
Am 8. Oktober ist der 10. Krebs-Forschungs-Langlauf in Wien. Der Krebs-Forschungs-Langlauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen für die Forschung gespendet werden. Der Krebs-Forschungs-Langlauf findet am 8. Oktober in der MedUni Wien statt. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive-Cancer-Center vom AKH Wien. Er sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebs-Patientinnen in den letzten 10 Jahren sehr verbessert. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen. Heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der Forschung findet in der Onkologie statt. Lesen Sie hier mehr: http://www.meduniwien.at/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschung/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschung/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschung/krebs-forschungslauf/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs/krebs/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-krebs/krebs/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs-forschung/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebs/krebskrebs/krebskre/krebskrebs/krebs/krebs/krebskrebs/krebs/krebskrebs/krebskrebskrebs/krebskrebskrebs/krebs/krebskrebskrebs/krebskrebskrebskrebskrebskrebs/krebskrebskrebskrebskrebs/krebskrebskrebs/krebskrebskrebs/krebskrebskrebs/krebskrebskrebskrebs/krebskrebskrebs/krebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebstkrebskrebskrebzkrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebiskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebsekrebbzkrebskrebskrebskrebskrebzeb
In Österreich wurden im Jahr 2015 23,5 Millionen Flaschen Sekt gebraut. Das ist weniger als vor der Einführung von der Sektsteuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt gezahlt werden müssen, haben den Sektmarkt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro gekostet. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Wien. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Wien. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Niederösterreich und Burgenland. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Niederösterreich und Burgenland. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Wien. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Niederösterreich und Burgenland. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Niederösterreich und Burgenland. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Niederösterreich und Burgenland. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Niederösterreich und Burgenland. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Niederösterreich und Burgenland. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Niederösterreich und Burgenland. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Niederösterreich und Burgenland. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Niederösterreich und Burgenland. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Niederösterreich und Burgenland. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Niederösterreich und Burgenland. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Niederösterreich und Burgenland. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Niederösterreich und Burgenland. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Niederösterreich und Burgenland. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Niederösterreich und Burgenland. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Niederösterreich und Burgenland. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Niederösterreich und Burgenland. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus Niederösterreich und Burgenland. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft.
Seifen sind zum Händewaschen dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Hygieneprodukt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Forscher gingen im Jahr 1965 der Frage nach. In einer Reihe von Experimenten wurden die Hände von Forschern mit Seife kontaminiert. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife. Danach ließen sie eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Menge an Bakterien, die auf einem Seifenstück zu finden sein können, stellen kein Gesundheitsrisiko dar. Auch unter extremen Bedingungen stellte sich heraus, dass die Bakterien nicht übertragen wurden.
Forscher haben herausgefunden, dass ein heißes Bad bei den japanischen Affen hilft, sich zu erholen. Die Affen gönnen sich in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein heißes Bad im Onsen. Das tun sie aber nicht, um sich aufzuwärmen. Stressabbau fürs Überleben Die Forscher haben herausgefunden, dass ein heißes Bad den Affen hilft, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Forscher haben 12 erwachsene Affenweibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und in der Paarungszeit im Winter untersucht. Dabei hielten sie fest, wie viel Zeit die Affen im heißen Wasser verbringen und welche Affen am häufigsten badeten. Die Forscher fanden heraus, dass die Weibchen durch den Besuch vom Onsen-Bad mehr Stresshormone haben. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen hat. Durch den Besuch vom Onsen-Bad verringerte sich die Dosis an Stresshormonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen hat.