Am 1. Oktober wird das Musical " Reise um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz gefeiert. Das Musical ist nach einem Roman von Jules Vernes. Die Handlung ist in 80 Tagen um die Welt. In 80 Tagen wird der Held Phileas Fogg durch Opern und Operetten begleitet. Der Held ist in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme und in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen. Um über den Atlantik nach England zu kommen, muss Phileas Fogg mit einem Fliegenden Holländer reisen. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur werden. Jules Vernes ist bekannt für seine Abenteuer-Geschichten. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinem Diener sind aus Opern und Operetten. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinem Diener sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und Phileas Fogg sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinem Diener sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinem Diener sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinem Diener sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinem Diener sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinem Diener sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinen Diener sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinen Dienern sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinen Dienern sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinen Dienern sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinen Dienern sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinen Dienern sind aus Opern und Operettenliteratur. Die Geschichten von Phileas Fogg und seinen Diener sind aus Opern und Opernliteratur. Die Spannung steigt. INFO: 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25., 26. Oktober, 6., 10., 17., 24. Nov., 15., 28. Dez. und weitere Vorstellungen bis Juni 2017, Karten-Telefon: ☎ 0800/218 000, www.landestheater-linz.at
Helmut Gragger ist ein Bäcker aus Oberösterreich. Helmut Gragger ist der Gründer von der sozialen Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei "Gragger & Chorherr " kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Helmut Gragger sagt, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger sagt, dass er keine Angst hat, dass er die Welt sonst verändern soll, außer Bildung und Ausbildung. Ob in Afrika, in Ost-Europa oder in Österreich : Im Mittelpunkt steht immer 250 Grad heißer Holzofen. Durch die weiche Wärme des Steins soll das Brot möglichst wenig Feuchtigkeit entzogen werden. Durch knuspriges Brot aus dem Holzofen wird es knusprig und knusprig.
Der österreichische Bundes-Präsident Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der amerikanische Präsident Donald Trump schätzt den österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz. Der österreichische Bundeskanzler Trevor Traina ist der Botschafter vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Traina meint, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für den amerikanischen Präsidenten Donald Trump spielen wird. Er meint, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für den amerikanischen Präsidenten in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa spielen wird. Sebastian Kurz ist der Botschafter vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Sebastian Kurz ist der Botschafter vom amerikanischen Präsident Donald Trump. Er meint, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für den amerikanischen Präsidenten Donald Trump spielen wird. Sebastian Kurz ist der Botschafter vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Er meint, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für den amerikanischen Präsidenten Donald Trump spielen wird. Sebastian Kurz ist der Botschafter vom amerikanischen Präsident Donald Trump. Er meint, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz spielen wird. Sebastian Kurz ist der Botschafter vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Sebastian Kurz ist der Botschafter vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Sebastian Kurz ist der Botschafter vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz so gesprochen hat, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz spielen wird. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz so gesprochen hat, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz so gesprochen hat, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz so spricht, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz meint auch, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz so spricht, als ob er mit Sebastian Kurz spricht. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz so spricht, wie er mit Sebastian Kurz spricht. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz spricht. Sebastian Kurz hat sich von Sebastian Kurz beeindruckt. Sebastian Kurz zeigte sich von Sebastian Kurz sehr beeindruckt. Sebastian Kurz zeigte sich von Sebastian Kurz sehr beeindruckt. Sebastian Kurz zeigte sich von Sebastian Kurz sehr beeindruckt. Sebastian Kurz zeigte sich von Sebastian Kurz beeindruckt. Sebastian Kurz zeigte sich von Sebastian Kurz sehr beeindruckt. Sebastian Kurz zeigte sich von Sebastian Kurz beeindruckt.
Der Augen-Wurm ist eine Krankheit, die viele Menschen in Österreich haben. Der Augen-Wurm kommt aus dem Fernen Osten. In den vergangenen Jahren wurde der Augen-Wurm bei Menschen und bei Hunden festgestellt. Der Augen-Wurm ist sehr selten. Der Augen-Wurm ist aber sehr gefährlich. Der Augen-Wurm ist bis zu 15 cm lang. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starker Infektion kann der Augen-Wurm tödlich sein. Bei schweren Infektionen leiden die Tiere unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot. Die Behandlung ist schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Die Schmarotzer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Aufgabe im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut von einem infizierten Lebewesen, nimmt sie die Wurmlarven auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Würm zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augen-Wurm gelangt über eine spezielle Frucht-Fliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann das Anzeichen sein, der Fremdkörper-Faden-Würm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Wurm Der Augen-Wurm ist sehr selten. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen vom Herzen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ab. Bei starken Infektionen verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei massiver Infektion leidet der Hund unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot. Die Therapie ist schwierig. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt.
In Oberösterreich gibt es einen 45-jährigen deutschen Bergsteiger. Er ist seit Tagen in einer Fels-Spalte gefangen. Der Mann wurde am Donnerstag, 25. Mai, bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe gefunden. Der Mann ist seit dem Wochenende in einer Fels-Spalte in 30 Meter Tiefe gefangen. Der Mann ist seit Tagen in einer Fels-Spalte gefangen. Der Verunglückte ist am Donnerstag, 25. Mai, bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe gefunden. Die Retter und Alpin-Polizisten fanden den Mann dann tatsächlich in einer Fels-Spalte in der er 30 Meter abgestürzt war. Die Helfer haben den Mann aus der Fels-Spalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte ins Spital geflogen werden.
Vor 150 Jahren wurde in London die erste Ampel der Welt aufgestellt. Die Ampel ist ein Signal, der von einem Auto oder einem Reiter oder einer Kutsche ausgegeben wird. Die Ampel war in den 50ern als Soldat in der britischen Hauptstadt stationiert. Die Ampel war mit Gas betrieben und tötete einen Polizisten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Arme nach oben waren. Die Ampel war in Betrieb, weil die Arme von den Polizisten nach unten waren. Die Ampel war in Betrieb, weil die Arme von den Polizisten nach oben waren. Die Ampel war in Betrieb, weil die Arme von den Polizisten nach oben waren. Die Ampel war in Betrieb, weil die Arme von den Polizisten nach oben waren. Die Ampel war in Betrieb, weil die Arme von den Polizisten nach unten waren. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Kutschen hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos haben. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos haben. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos haben. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten. Die Ampel war in Betrieb, weil die Polizisten zu dieser Zeit noch keine Autos hatten.
Martin Gruber wurde vom Vorstand der ÖVP als neuer Partei-Obmann gewählt. Der 34-jährige Martin Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die nicht heilend ist. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Symptom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die nicht heilend ist. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die nicht heilend ist. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die nicht heilend ist. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin vermerkt sind der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen in Deutschland Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung schrieb sie einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Ich finde Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Gesagt, getan. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Allerdings nur auf der dazugehörigen Hülle, nicht auf dem Ausweis selbst. Aus dem Schwerbehindertenausweis wurde damit ein Schwer-in-Ordnung-Ausweis.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm geboren. Er arbeitete als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg viele ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde Raoul Wallenberg von der sowjetischen Regierung festgenommen. Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg verschollen. Die schwedische Steuer-Behörde wählte ein Datum, dass 5 Jahre nach seinem Verschwinden gewählt wurde. Die schwedische Steuer-Behörde sagte, dass Raoul Wallenberg bis Ende Juli 1947 überlebt hat. Das Datum ist bis heute unklar. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde in den vergangenen Jahrezehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine sechsmonatige Frist aus, gaben eine Such-Anzeife auf. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen ist, ist nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Renten-Ansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung steigt weltweit. Gesundheit und Lebenserwartung werden aber auch durch das Geschlecht und die soziale Situation bestimmt. Männer sterben 4,4 Jahre früher Männer sterben 4,4 Jahre früher Frauen sterben 4,4 Jahre früher. Zwischen den reichsten und den ärmsten Ländern klafft bei beiden Geschlechtern ein Unterschied von 18,1 Jahren. Es gibt auch Fortschritte. Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die allgemeine Lebenserwartung von Menschen um 66,5 Jahre gestiegen. Ähnlich erhöhte sich die durchschnittliche Lebenszeit, die Menschen in Gesundheit verbringen, von 58,5 Jahren auf 63,3 Jahre. Aber: Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre vor sich. Männer leben also nicht nur länger, die bleiben auch länger gesund. Die kürzere Lebenserwartung der Männer hat verschiedene Ursachen. Von den 40 häufigsten Todes-Erkrankungen wirken sich 33 stärker auf die Lebenserwartung von Männern aus. Die größten Unterschiede bestehen bei Erkrankungen der Herzkranzgefäße, Verkehrsunfällen, Lungenkrebs und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen. Dort, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede am geringsten.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Das Bundesministerium für Finanzen sagt, dass Produkt-Piraterie nicht als Kavaliers-Dilt zu betrachten ist. Die österreichische Zoll-Verwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß eine Zunahme an Aufgriffen gefälschter Produkte. Experten betonen, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es seit September 2007 Pandas und Koalas. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn besucht werden müssen. Die Kinder von den Pandas sind einfach cool. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandas sind dabei stets die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Sie sagt, dass die Pandas einfach cool sind. Auch wenn heute leider nur die Panda-Mama beim Bambus-fressen zu sehen ist. Die Britin Penny Robinson ist von den Pandas ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat zum ersten Mal die schwarz-weißen Bären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlauber in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandas nicht fehlen. Christine Buberl ist von den Pandas entzückt. Sie hat sich zum zweiten Mal in der Warteschlange angestellt. Sie sagt, dass sie die Pandas bis jetzt nur im Fernsehen gesehen hat. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandas sind dabei stets die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Sie sagt, dass ein bisschen was los sein wird, aber mit so einer Schlange hab’ ich nicht gerechnet. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Die Britin Penny Robinson ist von den Pandas immer begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Die Britin Penny Robinson ist mit ihrer Freundin auf Stadt-Urlauber in Wien. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich machen können, wurde eigens eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die Pandas, anders als am Vormittag zu erleben, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Dass sich die beiden so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie bekommt je nach Tages-Verfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachtelei und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Pandabär täglich.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung geben. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den (Vor-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fach-Führer-Mangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den (Vor-)Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fach-Führer-Mangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann hat 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch geladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag hat er den neuen Job begonnen. Welche Tipps gibt es noch? Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat. Wer einen neuen Job sucht, sollte sich seine Fähigkeiten sichtbar machen. Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personalchef", sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank? Schreiben Sie das in den Lebenslauf. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikationen vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, haben mit dem rasanten digitalen Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in branchen-übergreifende Fähigkeiten investieren: Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozess-Management oder Scrum Master. Für Wechsler über 50 ist es wichtig, ihre übertragbaren Fähigkeiten zu kennen: Skills, die branchen- und positionsunabhängig sind. Viele tolle Positionen werden gleich gar nicht ausgeschrieben. Wie kommen 50-Jährige an sie ran? Ich rate zu Initiativbewerbungen an interessante Arbeitgeber. Ein 54-jähriger Techniker, den ich nach unfreiwilligem Ausscheiden bei der Jobsuche beraten habe, hat 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch geladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag hat er den neuen Job begonnen.
Ersthelfer sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle und können Leben retten. In Güttenbach, zwischen Güttenbach und Punitz krachte eine Pkw-Lenkerin frontal gegen einen Lkw. Andreas Gruber war der erste an der Unfallstelle. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist er als Ersthelfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Rund 2500 Mal im Jahr rufen die Ersthelfer aus, um bei Notfällen schnell vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich.
In Wien-Margareten gibt es das erste "Mama lernt Deutsch"-Café. Das "Mama lernt Deutsch"-Café wurde vor 15 Jahren eingerichtet. Heute gibt es die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse in ganz Wien. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse findet man in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse werden in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Café wurde vor 3 Jahren eingerichtet. "Weil uns Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können". Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei. Es gibt auch keinen Konsumations-Zwang. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Doch den Mittwochabend hält sie sich frei. Elisabeth Smejkal sagt, dass sie gerne in einer Runde, sie rede gerne und höre gerne zu. Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden." Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Über Land und Leute. Sie sagt: "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden". Sie sagt: "Es heißt richtig: Probleme haben mit der deutschen Sprache." Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. "Doch zuvor muss ich meine Deutschkenntnisse verbessern". Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau Ingenieurin aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau Ingenieurin Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Sie sagt: "Ich habe freie Zeit sinnvoll genützt. Und ich konnte anderen Menschen helfen, sich in einer fremden Umgebung besser zurecht zu finden."
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Das Geschlecht der beiden Zwillinge ist noch nicht genau bekannt. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Die Panda-Zwillinge können schon neben der Mutter schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und ungefähr 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge schon sehr genau. Sie sehen auch, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband der beiden Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Schulterband des Weibchens läuft in der Mitte spitz zusammen. Aber auch charakterlich lassen sich kleine Unterschiede feststellen. So ist das Männchen beim Trinken etwas ungeduldiger. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge gesäugt. Findet das Männchen die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb, quengelt es, bis Yang Yang nachhilft. Die Panda-Zwillinge werden nach 100 Tagen ihren Namen verliehen. Wie die Zwillinge zu ihren Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten nun mit seinen chinesischen Vertragspartnern ab.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Chauffeur wird Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Bei den Olympischen Spielen von 1960 in Rom gewann Cassius Clay 6 Golden-Gloves-Titel. Cassius Clay ist ein Boxer aus den USA. Bei den Olympischen Spielen von Rom gewann Cassius Clay 6 Golden-Gloves-Titel. Bei den Olympischen Spielen in Rom gewann Cassius Clay 2 Golden-Gloves-Titel. Bei den Olympischen Spielen in Rom gewannen Cassius Clay 2 Gold-Gloves-Titel. Cassius Clay war 18 Jahre alt. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow aus. Schatkow war der Titelverteidiger. Im Finale gewann Cassius Clay den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski kämpfte ständig um den polnischen Boxer Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schluss-Gon taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Cassius Clay war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Cassius Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste er lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Cassius Clay hat schon richtige Depressionen und stöhnte: "Im Publikum müssen nur boxer-ahnungslose Kommunisten sitzen!" Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow aus. Im Finale gewann Cassius Clay 6 Golden-Gloves-Titel. Im Finale gewann Cassius Clay 6 Golden-Gloves-Titel. Im Finale gewann Cassius Clay 3 Golden-Gloves-Titel. Cassius Clay war 22 Jahre alt. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow aus. Im Finale gewann Cassius Clay 6 Golden-Gloves-Titel.
Am 8. Dezember hat der österreichische Nationalrat beschlossen, dass die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse zu einer Österreichischen Kranken-Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt wird. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse nennt man die Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zur Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse.
Wenn man in einem Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Lisa Ackerley von der britischen Royal Society for Public Health sagt, dass man die Sport-Ausrüstung nur dann gewaschen sollte, wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist. Wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist und mehr getratscht hat, kann es einige Besuche im Fitness-Studio dauern. Lisa Ackerley sagt, dass man die Sport-Ausrüstung nur dann gewaschen sollte, wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist. Lisa Ackerley sagt, dass man die Sport-Ausrüstung nur dann gewaschen sollte, wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, sollte man die Sport-Ausrüstung nicht über Nacht in der Trainingstasche bleiben lassen. Die feuchten Textilien sind eine ideale Brutstätte für Bakterien. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten im Idealfall gleich in die Waschmaschine wandern. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gereinigt werden.
Eine neue Untersuchung bestätigt die schmerzlindernde Wirkung von Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Behandlung Ingwer enthielt oder ein Placebo. Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt. Die Kontrollgruppe bekam ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach 2 Stunden aus. Die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung zeigten sich nach 1, 1,5 und 2 Stunden. Ingwer wirkte sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Betroffenen aus. Betroffene waren also besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut sind die Touren zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September ist Tag des Denkmals. Am 29. September öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Objekte im Zuge einer Stadt-Spazierfahrt anschauen will, muss sich einen Termin zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Die Touren sind in mehreren Sprachen.
Das Bundesverwaltungs-Gericht soll mit dem Jahr 2019 Personalkürzungen verordnen. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Ministerium für die Justiz. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Ministerium für die Justiz. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesverwaltungs-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland.
Der österreichische FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat kürzlich in Sozialen Netzwerken gepostet, dass er sich mit einer Frau verliebt hat. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den Sozialen Medien geäußert, dass er sich mit einer Frau verliebt hat. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den Sozialen Medien gemeldet, weil er sich mit einer Frau verliebt hat. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den Sozialen Medien gemeldet, weil er sich mit einer Frau verliebt hat. Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat sich bei den Sozialen Medien gemeldet, weil er sich mit einer Frau verliebt hat. Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat sich bei den Sozialen Medien gemeldet, weil er sich mit einer Frau Dönmez verliebt.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit im Kindergarten Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Hilde Jandrisevits ist die Kindergartenleiterin von Güttenbach. Sie sagt: "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt Desiree Schuch aus Neuberg. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren", sagt die junge Mutter. Zusammenarbeit Die Bürgermeister Leo Radakovits aus Neuberg und Thomas Novoszel aus Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Kindergärten sind nur 2 Kilometer voneinander entfernt. So ist die Kooperation ein logischer Schritt. Die Pädagoginnen der Gemeinden haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. So haben sie nur eine Woche keine Betreuung. Es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern oder die Gemeinden. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familienreferat unterstützt die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, Vereine oder Institutionen, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Initiativen mit bis zu 350 Euro Förderung pro Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Bei einer Untersuchung wurde herausgefunden, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, weniger Demenz bekommen. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben weniger Demenz bekommen. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung der Universität Göteborg in Schweden. Die Untersuchung wurde in der Zeitschrift "Neurology" veröffentlicht. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz bekamen, dann im Alter von 79 anstatt 79. Die Untersuchung zeigt, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der körperlichen Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten von Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten entstehen. Das Eis-Giganten ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß, wie Vorarlberg. In den Eismassen entdeckten Forscher einen enormen Riss. Der Riss ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Ein direkter Zusammenhang zwischen dem Riss und dem Klimawandel ist nicht erkennbar. Das Eis-Giganten hängt am seidenen Faden. Die Forscher sind erstaunt, wenn er nicht in den nächsten Monaten abbricht. Der Eis-Giganten würde zu den 10 größten Eis-Giganten in der Antarktis gehören. Die Forscher in der Antarktis beobachten das Eis-Giganten seit längerem. Im Dezember hat sich der Spalt um 18 Kilometer verlängert. Jetzt wird der Spalt nur noch von einer 20 Kilometer langen Verbindungsstelle gehalten. Kurzfristige Folgen dürfte das Eis-Giganten nicht haben. Die Forscher fürchten aber, dass das Eis-Giganten weiter kalbt und eventuell länger instabil wird.
In Rotterdam, in Holland gibt es seit kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter-Band sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf zusammen. Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion von Milch-Produkten verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während des Hochwassers gewährleistet werden. Finanziert wurde das Projekt von privaten Investoren, derzeit wird eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus geplant. Mehr Informationen über den schwimmenden Kuhstall finden Sie hier.
In New York gibt es jetzt einen neuen Sommer-Drink. Er heißt Switchel. Manche sagen, dass es ein Erfrischungs-Drink aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Ahornsirup und Zitronensaft ist. Das soll an heißen Tagen kühlender sein als so mancher Soft-Drink. Es gibt auch einen Essig-Drink. Der Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Der Essig-Drink ist auch ein Sommer-Drink. Der Essig-Drink wird in Manhattan heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Für einen Tipsy Scoop gibt es eine "beschwipste Kugel" im gleichnamigen, jüngst eröffneten Salon. Die Sorten tragen Namen wie "Whiskey Salted Caramell" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate". Und wie steht es mit den Trends bei der liebsten Sommer-Beschäftigung, dem Grillen? Dort kann man jetzt Swineapple. Dahinter versteckt sich Schweinefleisch, das in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt wird, die wiederum mit Speckmantel umwickelt wird. Na dann: Guten Appettit!
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass sich der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei nicht um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und Geschichte ab. Man sollte außerdem in Gedanken nachfragen, ob die Person wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders sensibel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und wenig Kalorien. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Die Pilze enthalten auch Vitamin B5. Vitamin B5 ist wichtig für das Nerven-System. Vitamin C und Vitamin B12 helfen bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterin-Spiegel senken. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Der Shiitake-Pilz fördert auch das Haar. Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. 100 Gramm Pilze enthalten 40 Prozent des Tagesbedarfs. Für Vitamin D konnten zahlreiche positive Wirkungen auf das Immunsystem nachgewiesen werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Pilze sollte man darauf achten, dass sie prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte in der Welt für Expats. Es wurden mehr als 18 000 Personen gefragt, die aus dem Ausland arbeiten und leben. Wien hat Platz 65 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Die meisten Expats finden es in Wien einfacher, neue Freunde zu finden, als in anderen Städten. Die meisten Expats finden es auch leichter, neue Freunde zu finden, als in anderen Städten. Am unfreundlichsten ist es in Riad, Stockholm und Stuttgart. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in der Bundeshauptstadt. Nur mehr 68 Prozent von den Befragten finden die derzeitige Regierung in der Bundeshauptstadt sehr unfreundlich. Mehr als die Hälfte von den Befragten findet es leichter, in Wien eine Wohnung zu finden, als in anderen Städten. Viele Expats finden es einfacher, in Wien neue Freunde zu finden, als in anderen Städten.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch von mitteleuropäischen alpinen Festen ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, dort wo Glaubens-Begriffen wie zum Beispiel der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tag auch eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Weihnachten ist auch in anderen Ländern der Welt sehr beliebt. Zum Beispiel in Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe wie der Buddhismus und der Shintō verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Auch in anderen Ländern der Welt wird Weihnachten sehr beliebt. Zum Beispiel in Brasilien. Dort wird der Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro, der schwimmere Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro, seit ihrem ersten Auftauchen im Jahr 1996 zu einer weiteren Weihnachtsaktion entwickelt. Seit der Premiere vor zwanzig Jahren ist der schwimmere Weihnachtsbaum in Rio de Janeiro, nämlich der "Ávore Natal de ". Der schwimmere Weihnachtsbaum ist eine Pflanze aus der Region "Euphorbia pulcherrima ". Die Pflanze wächst dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest hat sich die imposante Stahl-Konstruktion des Lichterbaums von Tiefrot über Rosa bis Weiß durchgesetzt. Der schwimmere Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro, seit ihrem ersten Auftauchen im Jahr 1996 zu einer weiteren Tourismusattraktion entwickelt. Seit der Premiere vor zwanzig Jahren ist der schwimmere Weihnachtsbaum in Rio de Janeiro, nämlich der "Ávore Natal de ".
Am 1. Oktober startete das neue Studienjahr an Pädagogischen Hochschulen. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogische Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Partner getrennt. Sabrina Limbeck arbeitete als Krisen-Pflicht-Mädchen. Sabrina Limbeck sagt, dass sie sich immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden muss. Sabrina Limbeck sagt, dass man nach einem Verlust schneller wieder funktionieren muss. Sabrina Limbeck sagt, dass man früher nach einem Verlust Schwarz trug. Das hatte den Sinn, dass man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebens-Konzept entwerfen. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt. Eines ist sicher: "Vor geht Liebeskummer auf jeden Fall" sagt Sabrina Limbeck und zitiert ihren Lieblingsspruch: "Am Ende wird alles gut, und wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende."
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start von der Raum-Sonde "Chandrayaan-2" abgebrochen worden. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die Erfassung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist bereits die zweite Raum-Sonde von Indien in Richtung Mond. Die erste Mond-Sonde von Indien startete im Jahr 2008, ohne auf dem Mond zu landen.
Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler verpasst dem Zivildienst eine kleine Änderung. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Anzahl der Zivildienst-Organisationen hat sich in den letzten Jahren stark erhöht. Die kommenden Jahre könnten manche Zivildienst-Organisationen in Personal-Nöten bringen. Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener genau dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Wer 3 Jahre keine Zivildienst-Organisationen bekommt, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Damit sollen "Karteileichen" vermieden werden. Zuletzt beantragten 10 Prozent der Zivildienst-Organisationen keine Zivis. Die Liste der anerkannten Zivildienst-Organisationen war in den vergangenen Jahren deutlich angewachsen, was die Zuweisung nicht unbedingt erleichtert. Zwischen 2015 bis 2017 wurden mehr als 400 Zivildienst-Organisationen neu anerkannt. Auf der anderen Seite fielen 130 Zivildienst-Organisationen aus der Liste heraus. Damit wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch den Zivildienst zu hanteln. Außerdem ist noch eine Art Staatskunde für Zivildiener vorgesehen.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengassprays und 24 Schusswaffen ab. Die meisten anderen Ämter sind noch nicht so weit. Auch in Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. In der Bezirks-Hauptmannschaft Klosterneuburg hat ein Amok-Löter eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. Das Amok-Löter wurde in der Bezirks-Hauptmannschaft in Klosterneuburg geschult. Auch im Landhaus in Linz gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Sicherheitsschleusen wurden im Dezember 2018 installiert. Im Frühjahr 2019 soll eine Evaluierung der Sicherheits-Maßnahmen für Oberösterreich stattfinden.
Am Sonntag, 11. Oktober fand das Fußball-Spiel "Wörthersee-Stadion" statt. "Wörthersee-Stadion" heißt das Stadion in Klagenfurt. Das Spiel fand um 21.33 Uhr statt. Österreich besiegte den Welt-Meister Deutschland mit 2:1. Das ist der fünfte Sieg in der Geschichte vom Fußball-Spiel "Wörthersee-Stadion". Österreich spielte gegen Deutschland und Deutschland gewann das Spiel mit 1:0. Die Mannschaft von Österreich spielte sehr gut. Österreichs Trainer Franco Foda sorgte dafür, dass das Fußball-Spiel gut läuft. Die Mannschaft von Österreich spielte sehr gut. Deutschland spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft vom "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut. Die Mannschaft von "Wörthersee-Stadion" spielte sehr gut.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die Frau wurde am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. In der Leichenhalle war dann aufgefallen, dass eines der Opfer noch atmete. Der Einsatzleiter vom Rettungsdienst Gerrit Bradnick sagte, dass alle Tests durchgeführt wurden. Die Einsatzkräfte haben die Vorschriften beachtet. Die drei Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Gerrit Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten." Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Bei der Aktion "Christkindlbrief" gibt es Geschenke für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommen hat. Christkindlbrief Bei der Aktion "Christkindlbrief" schreiben Kinder einen Brief an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Es gibt auch Geschenke für Obdachlose, die jeden Tag im Dezember etwas bekommen. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, bei denen die Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausrüstung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher gedacht hatte.
Die ORF-Zeitschriften werden von der Österreichischen Radio-Stiftung verwaltet. Die ORF-Zeitschriften werden von der Österreichischen Radio-Stiftung verwaltet. Die ORF-Zeitschriften werden von der Österreichischen Radio-Stiftung verwaltet. Die ORF-Zeitschriften werden von der Österreichischen Radio-Stiftung verwaltet. Die ORF-Zeischriften werden von der Österreichischen Radio-Stiftung verwaltet. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet auch die ORF-Zeitschriften. Die ORF-Zeitschriften werden von der Österreichischen Radio-Stiftung verwaltet. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet auch die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet auch die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet auch die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet auch die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet auch die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften.
Am 27. und 28. Februar werden sich die Präsidenten der USA und der nordkoreanischen Regierung, Donald Trump, und Kim Jong-un wieder treffen. Das Treffen findet am 27. und 28. Februar in Vietnam statt. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Asien. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Korea. Nordkorea ist ein Atom-Waffen-Staat. Nordkorea ist ein Land in Nord-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea.
Am 13. Juli starteten die Olympischen Winterspiele in St. Pölchen. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin, für die Österreicherinnen gab es aber nichts zu holen.
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Arbeitslose. Es wurden 71.634 Sperren verhängt. Die meisten Sperren gab es wegen einer Arbeit oder einer Schulung verweigert oder vereitelt worden. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigtem Fernbleiben bei Schulungen. Das AMS sperrt bei einer Arbeit oder einer Schulung das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen. Im Wiederholungsfall kann das AMS das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme kurzzeitig streichen.
Die 24-jährige Verena Preiner aus Österreich startete in den Damen-Wettkampf der Weltmeisterschaft in Doha. Sie gewann Bronze im Sieben-Kauf. Das ist ein Sieben-Kauf in der Leichtathletik. Verena Preiner fasst sich an den Kopf, dann geht sie in die Knie und legt sie auf die Tartanbahn im Khalifa Stadium. Das ist ein Stadion in Katar. Das ist ein Stadion in Katar. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leiterin. Sie startete in den Damen-Wettkampf der Weltmeisterschaft in Doha. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leiterin. Verena Preiner startete in den Damen-Wettkampf der Weltmeisterschaft in Doha. Bald war klar, dass Gold an die Britin Katarina Johnson-Thompson gehen wird, Silber war Nafissatou Thiam aus Belgien nicht mehr zu nehmen. Verena Preiner startete in den zweiten Wettkampftag. Verena Preiner landete nach 6,36 Metern auf Platz 4. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Verena Preiner lief als Zweite ins Ziel. Die 6.560 Punkte reichten für den Sieben-Kauf.
Der Brasilianer Everton Luiz spielte gegen Partizan Belgrad. Everton Luiz ist ein dunkelhäutiger Fußballer aus Brasilien. Everton Luiz wurde von Anhängern von Partizan Belgrad bei jeder Ball-Berührung mit Affenlauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten der Polizei wurde das Geschehen beruhigt. Everton Luiz verließ das Feld mit Tränen. Everton Luiz sagte, dass er sich mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler war. Everton Luiz hat das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungsländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung vom Institut für angewandte Systemanalyse in Laxenburg bei Wien. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu solch grundlegenden Dingen verbessert sich aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern um Narasimha Rao. Rao hat untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Er fand heraus, dass die Versorgung mit sauberer Koch-Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitär-Einrichtungen entstehen.
Tschernobyl ist ein Atomkraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in der Sowjetunion, ein Atom-Reaktor. Tschernobyl wurde 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in der Sowjetunion, in einem Atom-Reaktor. Tschernobyl war 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in der Sowjetunion, in einem Atom-Reaktor. Tschernobyl war ein Atom-Reaktor. Tschernobyl war 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in der Sowjetunion, in einem Atom-Reaktor. Tschernobyl hat über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung ausgesetzt. In Tschernobyl wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung ausgesetzt. Tschernobyl wurde am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in der Sowjetunion, in einem Atom-Reaktor, in der Sowjetunion, ausgelöst.
In Rio de Janeiro leben die Teenie-Eltern Graziela Oliveira und Gabriel Soares. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Teenie-Eltern sind schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und von Rio nach Rio gekommen. Die Teenie-Eltern wohnen in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Die Teenie-Eltern schlagen sich durchs Leben. Um den Nachwuchs kümmern sich die Adoptiv-Mater von Gabriel Soares. Graziela ist 16 und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Die Teenie-Eltern schlagen sich durchs Leben. Sie wohnen im 440 Kilometer entfernten Belo Horizonte. Unter Brücken, in Parks und in finsteren Hauseingängen verbringt sie seither die Nächte. Jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Die Teenie-Eltern sagten, dass sie immer wieder von der Polizei bedroht werden. Sie haben zu mir gesagt,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Die Teenie-Eltern wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Bei einer Untersuchung wurde herausgefunden, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen, als Männer. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum gemacht, der auf Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt wurde. Das Ergebnis zeigte, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschneiden. Frauen gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Männer gaben weniger und weniger richtige Antworten. Die Temperatur hat aber keinen Einfluss auf das Abschneiden von Frauen und Männern.
In der Ausgabestelle der Pannonischen Tafel in Eisenstadt ist am Vormittag ein Kommen und Gehen. Ein älterer Mann huscht in das Geschäft in der Neusiedler Straße. Er möchte Obst und Brot. Eine Frau kauft für sich und ihre 3 Kinder Gebäck, Mehl und Zucker. Andrea Roschek hat die Pannonische Tafel in der Landeshauptstadt Eisenstadt ins Leben gerufen. Heute verteilen Andrea Roschek und ihre Mitarbeiter bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel kommen von 18 Orten in Österreich, um Essen und Kleidung an Menschen zu geben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Roschek sagt, dass die Ausgabe von Lebensmittel und Kleidung nur ein Bruchteil von dem ist, was die Pannonische Tafel geleistet. Für viele Menschen im Burgenland ist die Pannonische Tafel erste Anlaufstelle bei Problemen. Roschek sagt: "Wir unterstützen unsere Klienten bei Behörden- und Arzt-Besuchenen. Wir organisieren Medikamente. Etliche von ihnen sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. Und dann gibt es da noch das "Wohnzimmer", wo man sich mit der sozialen Vereinsamung beschäftigt. Es wird Kultur abseits vom Konsumzwanges, es gibt ein Näh-Café und das Death-Café. An 6 Tagen die Woche öffnet die Pannonische Tafel ihre Pforten, so auch am 24. Dezember. Zu Weihnachten bekommt die Pannonische Tafel selbst Geschenke. Katrin Jurenich vom Elternverein der Volksschule Jois ist am Dienstag gekommen, um knapp 400 Euro für die Weihnachtskarten der Schüler zu spenden. Damit werden die Weihnachtsgeschenke für bedürftige Kinder gekauft.
In Indien ist ein starker Tropischer Wirbelsturm auf Land getroffen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" erreichte die Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Der Tropische Wirbelsturm verursachte Überschwemmungen und Überschwemmungen. Einige Häuser wurden durch den Sturm zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden zunächst nicht gemeldet. Fernsehbilder zeigten stark gebeugte Palmen und heftigen Regen in der Küstenstadt Puri. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" war der stärkste seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Tropischer Wirbelsturm mit 260 Kilometern pro Stunde über die Küstenstadt Orissa. Dort wurden mehr als 10 000 Menschen getötet. In Bangladesch sind mindestens 300.000 Menschen betroffen. Die Regierungschefin von Westbengalen, Mamata Banerjee sagte, sie hat wegen der möglichen Katastrophe alle Wahl-Auftritte für 48 Stunden abgesagt. In Bangladesch findet eine 6 Wochen dauernde Parlaments-Wahl statt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Infraktion. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Infraktion in Wien. Die Gruft wurde im Winter von Schülern gegründet. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Rosie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat. Drei Mal pro Woche kommt sie in die Gruft, um "ihre Partie" zu besuchen und Turniere zu organisieren. Vor ein paar Jahren, als sie noch besser auf den Beinen war, kochte sie auch für die Obdachlosen. Die Gruft hat ihr geholfen, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitet in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. "Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist", sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension, lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist.
Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass die Flüchtlings-Krise in Deutschland schon vor dem 31. August 2015 bewältigt wurde. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel meint, dass es immer ein richtiger Satz sein muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass es immer ein guter Satz sein muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh waren, dass vorrangig andere Staaten das Thema Flüchtlinge bewältigen mussten. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitgliedsländer eingeschränkt hätten. Angela Merkel meint, dass man das schon an unseren Flughäfen regeln muss, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meint auch, dass man mit Afrika zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meinte auch, dass man in Zukunft noch mehr zusammenarbeiten muss, um die Probleme zu lösen. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Angela Merkel meint, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität eingeschränkt hätten. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meint, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen haben wird. Angela Merkel meint, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen haben wird. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet muss. Angela Merkel meinte, dass man immer zusammenarbeiten muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass man immer zusammenarbeiten muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sich seit Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert hat. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil des Lebens. Angela Merkel meinte auch, dass die in Deutschland geltenden Werte und Grundsätze, auf die hier herrschende Liberalität und Demokratie, den Rechtsstaat und die soziale Marktwirtschaft gelten. Angela Merkel meinte, dass das alles darf und wird sich nicht ändern. Das KURIER-Dossier zu "Flüchtlinge: Ein Jahr danach"
Das Sozial-Ministerium hat Pläne für eine Verbesserung bei der 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer einen 24-Stunden-Betreuer betreut. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreutung. Die 24-Stunden-Betreuer ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der 24-Stunden-Betreuer ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuer ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuer ist eine 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose, der frühere Tennis-Star aus Australien, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Der Tennis-Star gewann in Australien 7 Grand-Slam-Titeln und 2 Davis-Cup-Turniere. Mervyn Rose war auch Trainer von Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 1954 in Australien geboren. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er in Australien, bei den US-Open und in Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Mervyn Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die Hall of Fame des Tennis-Sports aufgenommen.
Christine Lagarde ist eine ehemalige Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Sie ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde wird auch die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde hat alle Kompetenzen und Qualitäten, die zur Leitung der Europäischen Zentralbank nötig sind. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde hat schon als 15-jähriges Mädchen bei der französischen National-Mannschaft im Synchronschwimmen gespielt. Christine Lagarde wurde 2005 zur Wirtschafts-Staats-Chefin in Frankreich. Der konservative Präsident Nicolas Sarkozy beförderte Christine Lagarde 2007 zur Wirtschafts-Staats-Chefin. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde hat schon als 15-Jähriger bei der französischen National-Mannschaft im Synchronschwimmen gespielt. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde wurde 2005 als Außenhandels-Staats-Chefin in Frankreich. Der konservative Präsident Nicolas Sarkozy beförderte Christine Lagarde 2007 zur Wirtschafts-Staats-Chefin. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund.
Atletico Madrid gewann gegen Olympique Marseille das dritte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das letzte Finale der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale war das letzte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale von Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille.
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher haben freiwillige Studienteilnehmer mit einem Durchschnittsalter von 68 Jahren untersucht. Die Teilnehmer haben für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanz-Kurs oder an einem Ausdauer-Kurs teilgenommen. Beim Ausdauer-Kurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Kathrin Rehfeld sagt, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauenvolks-Begehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Damit könnte die Woche für weitere Begehren genutzt werden. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Termin für ein weiteres Volks-Begehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten für ein anderes Volks-Begehren 2 Millionen Euro an die Gemeinden ausgezahlt werden.
Ab Sommer 2022 sollen die ÖBB erstmals barrierefreie Fernzüge bereitstellen. Die ÖBB ist eine Bahn-Unternehmens-Gesellschaft in Österreich. Die Bahn-Unternehmen werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die Bahn-Unternehmens-Gesellschaft hat im August 2018 die ersten 8 Fernzüge für Menschen mit eingeschränkter Mobilität bestellt. Die ersten 8 Fernzüge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Fernzüge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffindetöne im Türbereich zur Orientierung. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Problemen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann. Menschen mit psychischen Problemen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Allerdings sind die Reisen für US-Bürger noch immer nicht erlaubt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Bis 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das größte Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird wie bisher 32 Tage dauern und in 12 verschiedenen Stadien stattfinden. Die Gesamtzahl der WM-Spiele wird allerdings von 64 auf 80 steigen. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden.
In Österreich gibt es ein neues Gesetz. Das neue Gesetz soll ab dem Jahr 2019 Daten von wissenschaftlichen Einrichtungen und Personen aus dem Ausland an die Regierung weitergeben. Die Daten sollen an die Regierung weitergegeben werden. Das neue Gesetz gilt ab dem Jahr 2019. Die Daten, die man an die Regierung weitergeben darf, sind zum Beispiel Befunde, Medikamente und Operationen. An die Daten dürfen Daten von wissenschaftlichen Einrichtungen und Personen aus dem Ausland weitergegeben werden. Wer ein Forschungsinteresse hat, kann die Daten an die wissenschaftlichen Einrichtungen und Personen aus dem Ausland weitergeben. Wer ein Forschungsinteresse hat, kann die Daten auch an andere wissenschaftliche Einrichtungen weitergeben. Die wissenschaftlichen Einrichtungen und Personen, die die Daten an die Regierung weitergeben dürfen, sind die FP-Ministerin Frau Hartinger.
Auf der Internet-Seite " Pinterest " gibt es viele Rezepte zum Selbermachen. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Rezepten. Die meisten Rezepte sind Kokosöl, ätherische Öle und Karottensamenöl enthalten. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte eignen sich nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte eignen sich nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte als natürliche und sichere Alternative zu kommerziellen Sonnenschutz-Produkten angepriesen werden. Die Untersuchung zeigt auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigt auch, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse zeigen auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen auch, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen auch, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigten auch, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigten auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigten auch, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse zeigen auch, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind.
Zwischen Eritrea und Äthiopien herrscht seit dem Jahr 1998 Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien hatten sich ab 1998 wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie umgesetzt. Es gibt immer wieder Spannungen zwischen den Staaten Eritrea und Äthiopien. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschafts-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
Am Freitag, den 25. Juli hat der bulgarische Ministerpräsident Bojko Borissow den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist auch ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist auch ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist auch ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist ein fettlösliches Vitamin. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und Wachstumsstörungen kommen. Wenn man zu viel Vitamin D bekommt, kann es zu Osteomalazie kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Wenn man zu viel Vitamin D bekommt, kann es mit einem Arzt besprochen werden.
Wegen der General-Sanierung ist von 30. April bis 1. Juli die Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die Sperre betrifft die Straßenbahn 49, 52 und 58. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahnverbindungen S45, S50 und S80, mit denen man etwa in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Nett umsteigen kann. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einem anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute generell 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen.
Die Fußball-Europa-Weltmeisterschaft findet im Jahr 2016 in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Welt-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet im Jahr 2016 statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet im Jahr 2016 statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz war ein Film-Produzent. Gary Kurtz war ein Film-Produzent. Gary Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Mit dem Film "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" löste das Duo einen Star Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hat, schied Gary Kurtz aus der " Star Wars "-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder. Gary Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet.
Jürgen Rixgens ist der Experte für Rhetorik. Jürgen Rixgens ist der Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte". Komplizierte Kollegen können sich selbst und ihren Mitarbeitern den Arbeitsalltag schwer machen. Es kann helfen, sich mit komplizierten Kollegen vertraut zu machen. Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Betroffene Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist jedoch nicht zu vermeiden. Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Das schafft eine angenehmere Arbeits-Atmosphäre und bessere Ergebnisse. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und freundlich. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen von einem Bericht sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Das führt zu schlechten Arbeits-Ergebnissen. Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Stattdessen sollte man die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikations-bereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Jürgen Rixgens rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende findet, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Jürgen Rixgens ist auch der Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte".
Der Alternative Nobel-Preis ehrt Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzten. Der Alternative Nobel-Preis wird seit 1980 an Menschenrechts-Anwälte und Menschenrechts-Organisationen verliehen. Der Alternative Nobel-Preis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und Amerika. Der Menschenrechts-Anwärter Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Er verteidigt auch die Rechte von 400 Millionen Menschen in Afrika und weltweit. Die Menschenrechts-Anwärterin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf Regierungs-Ebene, die sie auch ins Gefängnis gebracht hat. Der amerikanische Umwelt-Whistleblower Robert Bilott bekommt den Nobel-Preis für seine Arbeit gegen verseuchtes Trinkwasser in den Vereinigten Staaten von Amerika. Er vertrat 70 000 Menschen in einem Rechtsstreit, weil ihr Trinkwasser chemisch verseucht wurde. Mit ihrer Arbeit begegneten sie einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen. Der Direktor der Right Livelihood Award-Stiftung ist Ole von Uexküll. Ole von Uexküll sagt: "In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle. " In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle."
Weil sie mit Münzen in ein Flugzeug ein Unglück verhindert hat, hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von den 9 Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Insassen hatten die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht in der ganzen Welt.
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Starbucks-Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Fernsehsender ATV hat die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei eingestellt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Es ist wichtig, dass die Polizei ein geordnetes und korrektes Ablauf mit der Polizei einhält. ATV ist aber nicht verantwortlich dafür, dass es die Sendung gibt. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung der Sendung einzugreifen, wird man das Format stoppen.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Das ist ein Projekt von der Grünen Verkehrs-Stadträtin Ulli Sima. Sie sagt, dass es eine Begegnungs-Zone für das Siebensternviertel geben soll. Sie meint, dass der Bus-Linien-Fahrer nicht mehr mit 50 km/h durch die Neubaugasse fahren darf, sondern nur noch mit 20 km/h. Außerdem soll es Aufenthalts-Oasen geben. Die Kosten stehen noch nicht fest. Ab Herbst 2020 wird der Bus-Linien-Fahrer dann in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. In Richtung Norden von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße bleibt die Anbindung an die U3 gewährleistet. Die Grünen Verkehrs-Stadträtin Ulli Sima sagt, dass der Bus-Linien-Fahrer nicht mehr mit 50 km/h durch die Neubaugasse fahren darf, sondern nur noch mit 20 km/h. Außerdem soll es Aufenthalts-Oasen geben. Die Grünen Verkehrs-Stadträtin sagt, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Siebensternviertel handelt. Sie meint, dass der Bus-Linien-Fahrer nicht mehr mit 50 km/h fahren darf, sondern nur noch mit 20 km/h. Die Grünen Verkehrs-Stadträtin sagt, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-Sternviertel handelt. Sie meint, dass der Bus-Linien-Fahrer nicht mehr mit 50 km/h durch die Neubaugasse fahren darf, sondern nur noch mit 20 km/h. Die Grünen Verkehrs-Stadträtin sagt, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-Sternviertel handelt. Die Grünen Verkehrs-Stadträtin sagt, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-Stern-Viertel handelt. Sie meint, dass der Bus-Linien-Fahrer nicht mehr mit 50 km/h durch die Neubaugasse fahren darf, sondern nur noch mit 20 km/h. Die Grünen Verkehrs-Stadträtin sagt, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-Viertel handelt. Die Grünen Verkehrs-Stadträtin sagt, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-Sternviertel handelt. Sie meint auch, dass der Bus-Linien-Fahrer nicht mehr mit 50 km/h durch die Neubaugasse fahren darf, sondern nur noch mit 20 km/h. Die Grünen Verkehrs-Stadträtin sagt, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-Stern-Vier handelt. Sie meint auch, dass der Bus-Linien-Fahrer nicht mehr mit 50 km/h durch die Neubaugasse fahren darf.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird die neue Chefin vom Bundesheer werden. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Dort arbeitete sie zuletzt als Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die neue Staffel von "Kitchen Impossible". Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" hat 7 Folgen. In jeder Folge kochen 2 Spitzenköche getrennt an 2 Reiseziele. Dort kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury aus Stammgästen bewertet, wie gut das gelungen ist. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox.
Katrin Mittl-Jobst, die sich mit den Beschwerden auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt, erklärt, was die größten Ärgernisse der Konsumenten sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Beschwerden von den Konsumenten über überdimensionierte Verpackungen kommen. Die Verpackungen sind nicht nur ärgerlich für die Konsumenten. Sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Beispiele für Verpackungen sind zum Beispiel die Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis 1: Himbeer-Riegel aus Banane Wenn die Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen den Käufern etwas anderes versprechen als tatsächlich drinnen ist, ist das ein Ärgernis für die Konsumenten. Ein Lieblings-Produkt ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel sind meistens aus Bananenflocken. Das ist auch ein Ärgernis für die Konsumenten. Ärgernis 2: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht so wie Tiramisu. Als Beispiele nennt sie Lorenz Crunchips und Nestlé Nescafé Frappé. Als Beispiele nennt sie das Produkt Rama mit Butter. Nachdem sich die Konsumenten über das Palmöl auf ihrem täglichen Butterbrot beschwert hatten, urgierten die Konsumenten die Hersteller.
Der syrische Präsident, Baschar al-Assad, hat die Waffen-Übernahme für Syrien als "historische Gelegenheit" und eine Chance, die nicht verspielt werden muss. Die Waffen-Übernahme wird um Mitternacht in der russischen Hauptstadt Moskau in Kraft treten. Der russische Präsident, Wladimir Putin, hat die Waffen-Übernahme für Syrien als "historische Gelegenheit" für eine politische Lösung vom syrischen Bürgerkrieg begrüßt. Die Waffen-Übernahme wird um Mitternacht in Kraft treten. Die Waffen-Übernahme wird von der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositions-Gruppen in Syrien beschlossen. Die Regierung von Assad und die Oppositions-Gruppe "Al-Nusra-Front" sind von der neuen Waffen-Übernahme ausgenommen. Al-Nusra-Front heißt die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Das berichtet die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Asia Bibi ist mit ihrer Familie in Kanada verheiratet. Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt worden. Im Jahr 2014 wurde Asia Bibi zum Tode verurteilt. Ein Gericht in Pakistan hat Asia Bibi zu Tode verurteilt. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition zur Überprüfung der Freilassung von Asia Bibi ab. Das haben Menschenrechtler, Hilfs-Organisationen und Politiker begrüßt. Seitdem steht einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig wie Kinder, die Fast Food-Werbung sehen. Kinder, die keine Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast Food, wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die viel Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast Food wie Kinder, die wenig Werbung sehen. Das ist nicht gut für die Gesundheit von Kindern. Die Forscher haben 624 Kinder in einer Untersuchung begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern füllten alle 8 Wochen einen Fragebogen aus, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig bei Burger wie Kinder, die keine Werbung sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast Food essen, machte die Werbung keinen Unterschied. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann, als das gute Vorbild der Eltern. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Kinderernährung zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin geholt. Die Patientin hat das Islandpferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins Krankenhaus. Dort konnte die Patientin ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hatte die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und viele Menschen waren begeistert. Knappe 12.000 Menschen haben die Aktion im Internet gesehen. Viele Medien berichteten über die Aktion. Das Klinikum Fürth hat damit nicht gerechnet, dass die Klinik nicht gerechnet hat. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer. Die "Danas" Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein. Sie sagt, es war überhaupt keine Frage, das zu machen.
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident von Liechtenstein, ist in der Nacht auf Montag gestorben. Brigitte Van der Bellen war die erste Frau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit den beiden Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer. Die Präsidentschafts-Skanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Das macht die Kakadus zu idealen Studien-Objekten. Die Kakadus-Forscher haben schon zuvor beobachtet, wie ein Kakadus namens Figaro aus einem Lärchenbrett herausgebrochen hat, um Futter in seine Reichweite zu schieben. Die Forscher testeten die handwerklichen und intellektuellen Fähigkeiten von Figaro und 3 anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen. Die Kakadus-Forscher legten ein Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch, durch das die Kakadus die Nuss von dem Sockel herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Die Kakadus-Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Sie verwendeten lediglich Rohmaterialien wie ein Holzbrett, ein Buchenästchen noch mit Blättern dran, ein Stück Karton oder Bienenwachs. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es bloß lästig an ihren Schnäbeln klebte. Aus den Buchenzweigen konnten die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabeln. Die Kakadus-Forscher schätzten dabei sehr gut, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen. Die Kakadus-Forscher schätzten dabei sehr gut, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen. Die Kakadus-Forscher schätzten dabei sehr gut, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste. Die Kakadus-Forscher schätzten dabei sehr gut, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste.
Der Frühling beginnt auf der Welt immer früher als noch vor 10 Jahren. In der Arktis beginnt das Frühjahr heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Es gibt bereits mehrere Studien, die gezeigt haben, dass die Natur zunehmend früher aus dem Winterschlaf erwacht. Der Frühling beginnt dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel ihre Wanderung zu den Brutgebieten antreten. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Denkbar ist, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung koordinieren können.
Der Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Polizisten führten Bill Cosby in Handschellen aus dem Gerichtssaal in Norristown in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Bill Cosby ist ein bekannter Schauspieler und Schauspieler aus Amerika. Bill Cosby ist 81 Jahre alt. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Bill Cosby ist ein bekannter Schauspieler aus den USA. Bill Cosby ist ein bekannter Schauspieler aus den USA.
Am 2. September wird die Linke Wien-Zeile auf 600 Metern vom Getreidemarkt bis zur Köstlergasse gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Mit dem Abschluss der Arbeiten wird die linke Wien-Zeile am 13. Dezember fertig sein. Wie lange wird die Linke Wien-Zeile noch befahrbar sein? Die linke Wien-Zeile wird 4 Monate lang nur einspurig befahrbar sein. Der KURIER hat die Antworten auf die wichtigsten Fragen und den Überblick über die Radwege, die noch gebaut werden. Wie wird die Situation nach dem Umbau aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wien-Zeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen den Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Radfahrer. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit weg, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wie wird die Situation nach dem Umbau aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wien-Zeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt. Wie ist die Polizei eingebunden? Für die Dauer der Baustelle sind rund 30 Polizei-Beamte im Einsatz. Sie werden etwa an den Kreuzungs-Platzungen Stellung beziehen und achten darauf, dass Autofahrer durch vorschnelles Einfahren nicht Kreuzungen blockieren.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass Falsch-Nachrichten verbreitet werden. Falsch-Nachrichten sind Nachrichten, die von einer Person oder einer Gruppe geschickt werden. Um das zu bekämpfen, wird WhatsApp nur noch 5 Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die WhatsApp-App wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten in Indien verantwortlich gemacht. In Indien wurde ein neues Limit von 20 Nachrichten an 5 Empfängern installiert. Das neue Limit erlaubt es, bis zu 1.280 Nachrichten an 5 Empfängern zu schicken. Das neue Limit wurde ursprünglich im Juli in Indien in Indien eingeführt. Die App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten in Indien verantwortlich gemacht, nachdem sich Falsch-Nachrichten über die App verbreiteten. Das neue Limit erlaubt es, bis zu 5 Nachrichten an 5 Empfängern zu schicken. Pro Gruppe sind 256 Nachrichten erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Empfängern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 Nachrichten.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind die bekanntesten Wildbienen-Arten in Österreich. Zum Weltbienentag, den die Vereinten Nationen für 20. Mai festgelegt haben, erklären die Wissenschafter, wie es um die Immen-Verwandtschaft bestellt ist. Unterschiedliche Lebens-Formen Die Wildbienen brauchen unterschiedliche Lebens-Formen. Die Honig-Biene brauchen auch unterschiedliche Lebens-Formen. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Durch die intensive Landwirtschaft leiden die Bienen unter Pestizideinsatz und häufigen Mahden. Auch die Verbauung macht den Tierchen zu schaffen. Sie mögen es grün, warm und windgeschützt. Blütenreiche Gärten und Parks bietet gute Bedingungen Die Wildbienen-Vielfalt in den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Wildbienen und den Honigbienen. Wo die Honig-Biene hingebracht wurde, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen.
Die Forscher von der University of Colorado in den USA haben herausgefunden, dass das Wochenende nicht die Lösung für den Schlaf-Mangel ist. Die Forscher teilten 36 gesunde Menschen in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen, dann 2 Tage lang ausschlafen. Danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr und der Spiegel von dem Schlafhormon Melatonin kontrolliert. Die Forscher fanden heraus, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlaf-Mangel ist. Die Forscher fanden heraus, dass das Wochenende nicht die Lösung für den Schlaf-Mangel ist. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essenszeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück. Die Forscher fanden es schwer, den Schlaf am Wochenende auszugleichen, weil sie Sonntagabend spät einschliefen. Die Empfehlung von den Forschern lautet daher: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft: Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung. Katzen-Schnupfen ist bei Katzen zu jeder Jahreszeit gefährlich. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Der KURIER-Tiercoach Katharina Reitl erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Untersuchung Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für den Schnupfen nicht einfach klären. Die Erfahrung vom Tierarzt ist wichtig. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder dem Rachen sind unangenehm für die Katze. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Schnupfen gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Die Behandlung richtet sich nach dem Schweregrad. Wenn die Katzen-Schnupfen nicht behandelt werden, können sie erblinden oder sterben. Der KURIER-Tiercoach betont: "Auch bei der Vorsorge ist eine maßgeschneiderte Behandlung wichtig. Der Tierarzt entscheidet individuell, was am sinnvollsten ist." Probleme mit der Katze, Sorgen um den Hund, Fragen zu Sittich, Schildkröte & Co? Schreiben Sie an: tiercoach@kurier.at
Die Stadt Wien hat beschlossen, dass es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde künftig hitzefrei geben soll. Die Regelung tritt noch diesen Sommer in Kraft. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer war das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Durch die neue Regelung soll es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei geben. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen die Lage und Anzahl der Stellplätze für die Fiaker-Pferde bestimmen. Außerdem müssen die Fiaker-Pferde durch die Kontrollen überprüft werden. Außerdem müssen die Fiaker-Pferde durch die Kontrollen überprüft werden, ob alle Auflagen eingehalten wurden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss in einem Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Weiters dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die aufgrund ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainingszustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen.
In fast 500 Städten werden am 15. März weltweite Klima-Protesten stattfinden. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Schweden für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr " Schulstreik fürs Klima" fand Tausende Menschen in aller Welt. Die Aktivistin Greta Thunberg hat sich zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung gemacht. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten in Deutschland und auch in anderen Ländern in der Welt sind am Sonntag tausende Menschen bei teils eisigen Temperaturen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht gezaubert werden, sagt eine Sprecherin der Initiative Mar-Mar. Mitmachen konnte jeder, der ein gültiges Ticket und ohne Hose gefahren hat. Es waren hauptsächlich Junge Leute im Alter zwischen 30 und 40 Jahren. Auch ältere Menschen haben teilgenommen. Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren, sagt die Sprecherin. Es gibt auch alte Unterhosen mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren, die immer wieder für Lacher sorgen. In New York nahmen trotz der eisigen Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen an der Aktion teil. Einige Menschen trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trugen nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. "Nach dem Motto: Wieso trägt dieser Typ eine Krawatte und keine Hose?" Es ist schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-Jährige stand mit roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt Mary England, die schon seit vielen Jahren dabei ist. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist war. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony lachte. "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzen-Anwärterin an. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund hat sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm, der im Vorjahr beinahe die Rot-Grüne-Koalition mit der SPÖ sprengte. Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 bei den Grünen. Sie ist seit November 2010 Vizebürger-Anwärtin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Als Frau mit Migrationshintergrund hat sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, haben die Elefanten ein neues Badebecken bekommen. Die Elefanten freuen sich auf das neue Badebecken. Die Elefanten sind sehr gerne ins Wasser. Das Badebecken ist für Elefanten sehr wichtig. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Die Elefanten können sich auch in der Nähe von Wasserstellen aufhalten. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger mit einem Rüssel herausgefischt haben.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:1 gegen die österreichische Mannschaft Nordmazedonien gewonnen. Das war der 2. Sieg in Folge. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient. Die Mannschaft hat gezeigt, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Fehler gab es beim Sieg in Skopje. Das Eigentor von Martin Hinteregger nach Missverständnis mit Goalie Heinz Lindner und die fehlende Effizienz. Franco Foda meinte, dass man etwas kritisieren muss oder darf. "Wenn man etwas kritisieren muss oder darf, dann die Chancen-Auswertung. Wir hätten das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch wir sind zufrieden." Franco Foda sagte auch, dass die Mannschaft in der ersten Hälfte toll gespielt hat und auch in der zweiten Hälfte viele Chancen hatte. Er sagte: "Wir haben ein ähnliches Spiel in Israel erlebt, wo wir auch in der ersten Hälfte viele Chancen hatten. Doch ich war mir ziemlich sicher, dass wir das Spiel drehen werden, weil wir extrem gut gespielt haben." Die Mannschaft hat über 90 Minuten sehr konzentriert gespielt und hat auch schon in anderen Länderspielen gut gespielt. Franco Foda sagte: "Wir waren über 90 Minuten sehr konzentriert, aber wir haben auch schon in anderen Länderspielen gut gespielt".
In einem Garten in Salzburg haben 2 Hasen eine Granate aus dem Ersten-Krieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli trainiert. Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft besteht 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue, Mitarbeiterin vom vatikanischen Dikasterium für Laien, Familie und Leben. Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Dikasterium für Laien, Familie und Leben. Tcheugoue ist auch einige Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú".
Die Spanische Treppe ist eine berühmte Touristen-Attraktion in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurde die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen Städten gibt es strengere Regeln. In Venedig mussten 2 Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
Viele Menschen in Wien haben eine Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich die Bauch-Länge und das Bindegewebe erschöpft werden. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird von Leberenzymen in Triglyzeride umgewandelt. Das Fett wird in der Leber ein. Im Anfangsstadium ist der Prozess durch eine Änderung vom Lebensstil noch begünstigt. Es kann aber nicht aufgehalten werden, wenn es zu Entzündungen kommt. Wenn der Darm entzündet ist Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigen. Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darmerkrankungen (CED) – Morbus Crohn und Colitis ulcerosa – werden immer jünger. Wenn der Darm entzündet ist, ist das ein Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Wenn der Darm entzündet ist Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigen. Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darmerkrankungen (CED) – Morbus Crohn und Colitis ulcerosa werden immer jünger. Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen (CED) sind aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigen. Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen (CED) werden immer jünger. Wenn der Darm entzündet ist, ist das ein Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Wenn der Darm entzündet ist, ist das ein Risiko, an Leberkrebs zu erkranken.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich gab es einen schweren Unfall. Der schwere Unfall hatte ein Todes-Opfer, einen Schwer-Opfer und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Der Todes-Opfer stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Todes-Opfer ist ein 32 Jahre alter Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist ein Verein aus Deutschland. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für die Sicherheit von Fahrzeugen arbeitet. Der TÜV ist ein Verein aus Deutschland. Der Unfall-Opfer ist ein 32 Jahre alter Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist ein Verein aus Deutschland. Der Unfall-Opfer war laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Mann hatte sich mit einem neuen Anlagenteil beschäftigt. Während der Abnahme wurde der Unfall passiert. Es hat eine hohe Hitze-Erscheinung gegeben. Dadurch wurden selbst Autos auf dem Parkplatz geschmolzen. Auch der Schwer-Verletzte, der von der "Christophorus 9" ins AKH Wien geflogen wurde, ist ein österreichischer Staatsbürger. Unter den Leicht-Verletzten sind laut Polizei je 2 serbische und rumänische Staatsbürger. Sie sind Holub zufolge überwiegend in Österreich wohnhaft.
Sechs neue Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sind 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammen mit Lkw geplant. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits 8 Sicherheitspoller und 8 Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die neue Sicherheitspoller sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein.
Kurz nach dem Beginn einer neuen Waffen-Rüge in Syrien hat es in der nordsyrischen Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten vom syrischen Regime und Rebellen gegeben. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom Regime hätten den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldete hingegen, "Terror-Organisationen" hätten Bustan al-Qasr angegriffen.
In Österreich wurde eine Untersuchung zum Thema Internet-Betrug durchgeführt. Die Untersuchung zeigt, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert ist. Deshalb ist Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Die Experte Thorsten Behrens, Geschäftsführer vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen und Projektleiter der Watchlist Internet, sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungsaufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware, Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Viele Kunden schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkasso-Bürosten oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungsaufforderungen nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich vom Internet Ombudsmann kostenlos beraten lassen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internet-Nutzern gestiegen ist. Wenn den Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, recherchieren 44,3 % im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Knapp 30 % sehen sich das Impressum an. Auch das Güte-Siegel, als Zeichen für seriöse Online-Anbieter, spielen eine wichtige Rolle. 17 % überprüfen, ob der Anbieter mit einem Güte-Siegel sicherheits-zertifiziert ist. Freunde und Bekannte und unabhängige Informations-Plattformen wie die Watchlist Internet werden von jeweils 12 % direkt als Informationsquelle konsultiert. Immerhin 37,5 % geben an, dass sie nicht beim Anbieter einkaufen, wenn ihnen dieser seltsam oder unseriös vorkommt.
Es wurden 13 Schädel in Südrussland gefunden. Es wurden 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch an der gleichen Stelle operiert. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund. Die 13 Schädel-Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Wien geboren. Sein größter Hit war "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn", "Dowitschenja Jugoslawija" und "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit war "Phettbergs Nette Leit Show". Sigi Maron trat in der TV-Serie "Tohuwabohu" auf. Sein größter Hit war "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija". Er war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Sigi Maron wurde in den Jahren 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl als Kandidat für die KPÖ gewählt. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit war "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit war "Phettbergs Nette Leit Show".
In der April-Ausgabe vom Magazin "Käufer" hat das Magazin "Käufer" vorgeschnittenen Salat getestet. Dabei wurden vorgeschnittene Blattsalate und Mixsalate untersucht. Vorgeschnittene Blattsalate und Mixsalate werden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Die vorgeschnittenen Blattsalate und Mixsalate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Die Keimbelastung war so hoch, dass wir vom Verzehr abraten können. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Es gibt keine Grenzwerte für abgepackte Salate. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefe-Pilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien.
Das französische Mode-Hersteller Lacoste hat ein neues Polo-Shirt entworfen. Das Polo-Shirt heißt "Krokodil". Das Polo-Shirt heißt "Krokodil". Es wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler René Lacoste wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als "Krokodil" bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Bekleidungs-Firma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Polo-Shirt heißt "Krokodil". Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas werden 19 Richterinnen neu gewählt. 17 von den neuen Richterinnen werden Richter am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. 17 von den 19 Richterinnen wurden neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist das Ergebnis von den Zwischenwahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Kandidat Beto O'Rourke in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz.
Die EuroPride findet am 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die sich für die Gleichberechtigung von Menschen einsetzen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die EuroPride findet jedes Jahr am 15. Juni statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die EuroPride findet jedes Jahr am 12. Juni statt. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni im EuroPride Village auf dem Rathausplatz statt. Am 14. und 15. Juni findet die Regenbogen-Parade statt. Die Regenbogen-Parade findet am 15. Juni statt. Die Regenbogen-Parade ist eine Veranstaltung für Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Regenbogen-Parade findet am 14. Juni statt. Die Regenbogen-Parade startet um 12 Uhr auf Höhe vom Rathausplatz. Von dort bewegt sich der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zurück zum Pride Village.
In Italien gibt es leere Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten. Die Bewohner von Monteverde versuchen, die Verantwortlichen im Wasserversorgungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität von Häusern und der Straßen. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner von Monteverde versuchen, die Verantwortlichen vom Wasserversorgungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die Bewohner von Monteverde sagen, dass sie kein Geld für die Reparatur bekommen haben. Die Bewohner von Monteverde sagen, dass sie die Leitungen nicht reparieren können, weil sie kein Geld für die Reparatur bekommen. Die Bewohner von Monteverde sagen, dass sie die Leitungen nicht reparieren können, weil sie sie nicht reparieren können. Sie sagen, dass sie kein Geld für die Reparatur bekommen. Die Stadtverwaltung von Monteverde hat die Bewohner zu Sommerbeginn aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Bewohner von Monteverde sagen, dass sie sich an die Anweisungen von Acea halten müssen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand im See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Nicola Zingaretti ist der Präsident von der Region Latium. Nicola Zingaretti sagt: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten". Zehn Regionen, darunter die Basilicata, Kalabrien und Sizilien, haben kaum noch Wasser. Zwei Drittel der landwirtschaftlichen Flächen sind ausgetrocknet. Die Schäden belaufen sich auf 2 Milliarden Euro.
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot aller Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Vereinigung von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen. Die Vereinten Nationen sind eine Vereinigung von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen. Die Vereinten Nationen sind eine Vereinigung von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen wollen. Die Vereinten Nationen sind eine Vereinigung von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen wollen. Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Vereinigung von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen wollen. Die Vereinten Nationen haben 123 Mitglieds-Staaten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen das Verbot der Atom-Waffen gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Weltgesundheitsorganisation WHO, UNICEF und The Lancet haben einen Bericht über die Gesundheit von Kindern veröffentlicht. Die Weltgesundheitsorganisation WHO hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Maßnahmen. Die Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Chancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechten Chancen. Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf betrachtet, liegt Norwegen auf Platz 156. Die Republik Korea liegt auf Platz 166. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich ist nicht gut. Es reichte nur zu Rang 149. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissions-Ziele für Kinder zu erfüllen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der Spitzenkandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber hat die EU-Wahl gewonnen. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber sagte, dass er für die EU kandidiert, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Die Idee der europäischen Einheit ist unterlaufen von den Regierungen, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken von Europas exerzieren". Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber meinte, dass man alle Kräfte bündeln muss. Es gelte, dem Kurs der nationalistischen Kräfte auf der einen und der neoliberalen Kräfte auf der anderen Seite eine klare Absage zu geben. Johannes Voggenhuber meinte, dass er die Menschenrechte lieben würde. Johannes Voggenhuber meinte, dass er die Menschenrechte und die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte lieben würde. Welcher Partei die Liste Jetzt sich nach erfolgreicher Wahl anschließen würde, darauf legte Johannes Voggenhuber sich noch nicht fest. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber sagte: "Ich bleibe in einer Zeit, in der die alten Dämonen Europa wieder auferstehen".
Der bisher älteste in Gefangenschaft lebende Panda ist 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Sie war so entkräftet. Jia Jia hat in den vergangenen Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Sie war so entkräftet, dass sie sich nicht mehr ernähren konnte. Tierärzte haben entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Die Tierärzte haben entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia ist 38 Jahre alt. Jia Jia ist die älteste in Gefangenschaft lebende Panda. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in der chinesischen Sonderverwaltungs-Zone eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen. Sie war so entkräftet, dass sie sich nicht ernähren konnte. Sie war so entkräftet, dass sie sich nicht ernähren konnte.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerk. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen." Norbert Schnedl versteht die 3,5-Tage-Woche in erster Linie als "symbolischen Begriff", der die Notwendigkeit zur Arbeitszeitverkürzung ausdrücken soll, wenn insgesamt die Arbeit ausgeht. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 1. Jänner wurde der Silvester-Fest in der Wiener Innenstadt gefeiert. Zwischen 14.00 und 23.00 Uhr gab es am Rathausplatz und am Prater Feuerwerke. Es gab auch Musik, Essen und Abendunterhaltung. Am Abend gab es noch ein Feuerwerk am Rathausplatz und am Prater. Es gab keine Zwischenfälle. Die Polizei ist am Abend mit 400 Beamten im Einsatz. Die Wiener Innenstadt wurde erst nach dem Silvester-Fest sauber gemacht. Die Mitarbeiter der Polizei waren noch in der Nacht im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt bereits in der Früh wieder gewohnt sauber präsentiert kann.
Die Marke " L'Oréal Paris" hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. In der Kampagne werden Models mit langen, dichten und glänzenden Haaren vorgestellt. Das Haar von den Models ist so schön, dass man dabei lächeln kann. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, wird für die neue Haar-Kampagne ausgewählt. Amena Khan ist eine Influencerin und hat sich für die neue Kampagne ausgesucht. Amena Khan sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen möchte, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt - wollen wir das nicht alle?" Amena Khan sagt, dass sie ihr Haar als Teil ihrer Weiblichkeit betrachtet. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Das 34. Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donau. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donau. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Die TVthek wurde überarbeitet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Studios gebündelt wird. Damit bekommt die regionale Berichterstattung einen höheren Stellenwert auf der TVthek. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Außerdem gibt es auf der TVthek Hinweise auf kommendes Programm. Hinweise auf kommendes Programm gibt es auch auf der TVthek.
Die Wiener Traditions-Bäckerei "Ankerbrot" hat ab sofort in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. In dieser Filiale werden zum Beispiel Butter, Ei oder Milch angeboten. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. Die Filiale wurde grün eingefärbt. Anker möchte dem veganen Ernährungs-Dritt eine größere Bedeutung geben. Anker hat im November 2017 einen 3tägigen veganen Pop-Up Store eröffnet. In dem Pop-Up Store werden vegane Produkte verkauft. Derzeit gibt es in der Pop-Up-Filiale über 50 Produkte. Weitere vegane Pop-Up-Filialen sind derzeit nicht geplant. Anker hat 110 Filialen und beschäftigt 1 100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für 2016 hatte die Ankerbrot Holding einen Verlust von 86.000 Euro. Der Umsatz wurde von 82,3 auf 71,9 Millionen Euro reduziert. Das Betriebs-Ergebnis lag mit 2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015.
In Österreich werden Türen im Jahr 2015 mit 130,3 Millionen Euro verkauft. Das sind mehr als doppelt so viele Einbrüche wie im Jahr 2014. Die Türen werden nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Bei Einfamilienhäusern ist nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheitstür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen eingebrochen wird. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sein Hab und Gut am besten vor Einbrechern schützt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein EinbruchsOpfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein EinbruchsOpfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Ein EinbruchsOpfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt.
Kobe Bryant ist tot. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Danach gewann er mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Der Tod von Kobe Bryant wurde bekannt gegeben. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Auch einige Basketball-Spieler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Die mittlerweile 56-jährige NBA-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Er war das große Vorbild von Bryant, der ebenfalls auf der Point-Guard-Position gespielt hat. Die mittlerweile 56-jährige NBA-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Der ehemalige Basketball-Spieler Michael Jordan und Shaquille O'Neal, zwei der wichtigsten Weggefährten von Kobe Bryant, würdigten Kobe Bryant mit emotionalen Worten. "Worte können den Schmerz nicht ausdrücken, den ich fühle", schrieb O'Neal über seine Sprecherin. "Es gibt keine Worte, um meinen Schmerz zu beschreiben, den ich durch den tragischen Verlust meiner Nichte Gigi & meines Bruder @kobeant durchmache", schrieb O'Neal bei Twitter.
Auf der Autobahn "A4" bei Schwechat in Niederösterreich wurden im letzten Jahr 111 000 Fahrzeuge in die Radar-Fallgefahr gehalten. Das sind fast 4 Millionen Euro Bußgeld. Da 80 Prozent des Bußgeldes an den Straßen-Erhalter gehen, kostet die Autobahn-Finanzierungs-Ag die Autobahn-Finanzierungs-GmbH die Autobahn-Finanzierungs-GmbH. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine österreichische Autobahn-Finanzierungs-GmbH. Die Autobahn-Finanzierungs-GmbH sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr-Fallgefahr nicht mehr zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht mehr zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht mehr zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß wird. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht mehr zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht mehr zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß wird. Die Autobahn-Finanzierungs-AG sorgt dafür, dass die Autobahn-Gefahr nicht zu groß ist.
In den USA haben die Demokraten Tom Perez gewählt. Tom Perez ist ein Bürgerrechts-Anwalt und frühere Arbeitsminister. Tom Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist die neue Präsidentin der USA. Tom Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist eine Republikanerin aus dem Irak. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Tom Perez auf 235 Stimmen, Keith Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv. Tom Perez steht aber dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Jahr 2017 wurden in Österreich 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Der Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat die Aufgabe der Weihnachts-Begnadigung übernommen. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 und im Jahr 2015 20. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Tradition, die auch in diesem Jahr nicht unterbrochen werden soll. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75.700 Pflege-Personäle gebraucht. Die Caritas will deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe in Deutschland anbieten. Die Ausbildungs-Schüler sollen ab Herbst an 5 Standorten in ganz Österreich beginnen. In der neuen Höheren Lehranstalt für Sozialbetreuung und Pflege in Gaming in Niederösterreich, wird ab Herbst ein Schulversuch für Pflege mit Maturaabschluss angeboten. Die im Programm der neuen Regierung angekündigte Pflege für alle begrüßt Michael Landau ausdrücklich. So wie auch die ersten gesetzten Maßnahmen in Richtung einer Pflege-Offensive. Michael Landau fordert aber, dass Menschen leichter in Pflegeberufe wechseln können. Finanzielle Absicherung in der Umschulungszeit wären eine wichtige Voraussetzung. Michael Landau sagt, dass es wichtig ist, dass junge Menschen in Pflegeberufe wechseln können. Er fordert auch, dass es gute und attraktive Bildungs-Angebote für Jugendliche, aber auch für berufliche Quer- und Umsteiger gibt, die in der Pflege und im Sozialbereich arbeiten wollen. Michael Landau sagt auch, dass es in Österreich bis zum Jahr 2030 75.700 neue Pflege-Personäle benötigt werden. Michael Landau sagt auch, dass es in Österreich bis zum Jahr 2030 75.700 neue Pflege-Personäle geben wird. Die Caritas will deshalb 18 Ausbildungs-Schüler für Pflege- und Sozialberufe anbieten. Die neuen Ausbildungs-Schüler sollen bereits 15-Jährige in den Pflege-Bereich bringen, obwohl gesetzlich erst 17-Jährige in den Pflege-Bereich arbeiten dürfen. Michael Landau sagt auch, dass es wichtig ist, dass junge Menschen in Pflege-Berufe wechseln können. Michael Landau sagt auch, dass es wichtig ist, dass Menschen in Pflege-Berufe wechseln können. Michael Landau sagt, dass es wichtig ist, dass junge Menschen in Pflege-Berufe gehen können. Michael Landau sagt, dass es wichtig ist, dass junge Menschen in Pflege-Berufe gehen. Michael Landau sagt auch, dass es wichtig ist, dass junge Menschen in Pflege-Berufe gehen können. Michael Landau sagt auch, dass es wichtig ist, dass junge Menschen in Pflege-Berufe gehen können. Michael Landau sagt auch, dass es wichtig ist, dass junge Menschen in Pflege-Berufe gehen können. Michael Landau sagt auch, dass es wichtig ist, dass junge Menschen in Pflege-Berufe gehen können. Michael Landau sagt, dass es wichtig ist, dass junge Menschen in Pflege-Berufe gehen können.
Die Tennis-Profis Novak Djokovic und Rafael Nadal haben in Wimbledon gegeneinander gespielt. Djokovic spielte gegen Roger Federer. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer spielte gegen Rafael Nadal. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, der Einsatzgruppen zur Bekämpfung der Straßenkriminalität (EGS), ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personen der Bereitschafts-Einheit in Wien. Die Polizei-Einheit in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt.
Die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) ist eine Organisation, die 1000 Spielwarenhändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz mit Spielwaren beliefert. Die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) ist eine Organisation, die sich für die Sicherheit von Kindern einsetzt. Die Einkaufs-Gemeine Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) ist eine Organisation, die sich für die Sicherheit von Kindern einsetzt. Es handelt sich um insgesamt 3500 Spielzeuge, die seit Januar 2016 über die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft wurden. Die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) ist eine Organisation, die sich für die Sicherheit von Kindern einsetzt. Die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union. Die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union verpflichtet. Die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler sieht sich zu größter Sorgfalt gegenüber den Verbrauchern verpflichtet. Gerade die Sicherheit von Kindern hat für die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler höchste Priorität.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung veröffentlicht. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht gefährlich für die menschliche Gesundheit ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Es gibt keine gesicherten Beweise dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflusst als andere Maßnahmen zur Unkraut-Regulation.
Christoph Freund ist der neue Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der neue Sport-Chef ist Christoph Freund. Christoph Freund wird bis Ende Mai 2020 bei dem Verein Red Bull Salzburg arbeiten. Christoph Freund ist der neue Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist 39 Jahre alt. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in dieser Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbien. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, dass er 820 000 Euro für den Friedens-Preis für den Bürgerkrieg in Kolumbien spenden will. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Mittelamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Mittelamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
Auf der Harry-Potter-Fan-Konvention in Niederösterreich gab es das erste Harry-Potter-Fan-Event in Österreich. Harry-Potter ist ein englischer Zauberer aus der Harry-Potter-Reihe Harry-Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde in den Harry-Potter-Filmen Lucius Malfoy genannt. Das große Highlight war Jason Isaacs. Der britische Schauspieler mimte Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen.
Der Präsident von Amerika, Donald Trump, hat am 3. November seinen Freispruch aus dem Impeachment-Verfahren verkündet. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA. Er ist der Präsident von den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2020 wird in den USA eine Präsidenten-Wahl statten. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Der Präsident von Amerika, Donald Trump, hat am 3. November seinen Freispruch aus dem Impeachment-Verfahren verkündet. Damit ist das Impeachment-Verfahren beendet. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Im Jahr 2020 werden die Präsidentenwahlen in den USA stattfinden. Der Präsident von Amerika, Donald Trump, wird im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 in den USA stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden.
Am 25. Jänner wird in der Wiener Hofburg der "Burschenschafter-Banner" stattfinden. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren können. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren können. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren können. Der Burschenschafter-Banner ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verschwörungen demonstrieren können. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das größte Korallenriff vor Australien, das Great Barrier Reef, ist noch mehr in Gefahr. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher waren. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 waren es schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, sollte man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In Italien wurden Zwillings-Babys geboren. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren und Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass Andrea am 31. Dezember um 23:59 Uhr und Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren wurden. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra entdeckt. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte.
Die österreichische National-Mannschaft hat heute ein Spiel gegen Kroatien geführt. Das Spiel fand in Bordeaux statt. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichischen National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichischen National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannation spielte gegen Tschechien.
In Österreich gibt es immer mehr Beschwerden von Gastronomen. Die Gastronomen haben sich die Freiwilligkeit vom Arbeits-Zeit-Gesetz schriftlich bestätigen lassen. In Kärnten gab es auch einen Gastronomen, der sich die Freiwilligkeit vom Arbeits-Zeit-Gesetz schriftlich bestätigen lassen wollte. Der Gastronom sollte im Arbeits-Vertrag die Freiwilligkeit von 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche erklären. Andernfalls hätte sie den Job wahrscheinlich nicht bekommen. Der Gastronom sagt, dass er sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Arbeits-Zeit-Gesetz drinnen steht. Die Hoteliersvereinigung verlangt eine Präzisierung vom Arbeits-Zeit-Gesetz. Die Hoteliersvereinigung verlangt, dass es im Arbeits-Zeit-Gesetz steht, wo die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten. Die Hoteliers-Präsidentin Michaela Reitterer sagt, dass es in der Sekunde, wo es im Arbeits-Zeit-Gesetz steht nicht mehr freiwillig ist. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass es im Arbeits-Zeit-Gesetz steht. Reitterer meint auch, dass es in der Sekunde, wo es im Arbeits-Zeit-Gesetz steht, nicht mehr freiwillig ist. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten. Reitterer meint auch, dass es in der Sekunde, wo es im Arbeits-Zeit-Gesetz steht, nicht mehr freiwillig ist. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten dürfen. Reitterer meint, dass es in der Sekunde, wo es im Arbeits-Zeit-Gesetz steht, nicht mehr freiwillig ist. Reitterer meint, dass es in der Sekunde, wo es im Arbeits-Zeit-Gesetz steht, nicht mehr freiwillig ist. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten dürfen. Reitterer meint, dass es in der Sekunde, wo es im Arbeits-Zeit-Gesetz steht, nicht mehr freiwillig ist. Reitterer meint, dass die Arbeitnehmer sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten dürfen. Reitterer meint auch, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten dürfen. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten dürfen. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten dürfen. Reitterer meint, dass es in der Sekunde, wo es im Arbeits-Gesetz steht, nicht mehr freiwillig ist. Reitterer meint, dass es in der Sekunde, wo es im Arbeits-Zeit-Gesetz steht, nicht mehr freiwillig ist. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten dürfen. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten dürfen. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie arbeiten dürfen. Reitterer meint, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben.
In den Niederlanden wurde im Mai ein neues Tempo 100 auf Autobahnen eingeführt. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, in dem Tempo 100 eingeführt wird. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Jahren zu hoch ist. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird. Grund für die Tempo-Kehrtwende sind anhaltend hohe Emissionen von Stickoxiden, die gemessen an der Fläche von dem Land EU-Grenzwerte übersteigen. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Jahren zu hoch ist. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Jahren zu hoch ist. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Jahren zu hoch ist. Mark Rutte sagte, dass die Einhaltung der Stickoxid-Grenzwerte für die Niederlande besonders schwierig ist. Das ist eine Krise für unser Land und für die Regierung von bislang nicht gekanntem Ausmaß.
Bei der Esskastanie handelt es sich eigentlich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet wird die Esskastanie zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass die Maroni allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Was die Maroni kann Optisch sehen die Maroni nicht sehr groß aus, aber im Inneren steckt eine Menge an wertvollen Inhaltsstoffen. Neben guten Kohlenhydraten, hochwertigem Eiweiß und Ballaststoffen, enthält die Maroni auch viele Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen die Esskastanien zu guten Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Maroni für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt macht die Maroni zu einem gesunden Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Kalium ist wichtig für den Stoffwechsel im Körper. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu hohen Blutdruck führen.
Der Flughafen Wien hat heute und im nächsten Jahr 6 neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge gebaut. Die neuen Fahrzeuge sind Panther 6x6 und 8x8. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Hälften von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die Investition von 5 Millionen Euro ersparen wir uns letztendlich 4 Millionen Euro. Julian Jäger ist der Flughafen-Vorstand von Rosenbauer. Jäger sagt, dass Rosenbauer den Auftrag als Bestbieter an Land gezogen hat. Mit den neuen Fahrzeugen können die notwendigen Mengen an Löschmittel, die innerhalb 3 Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen bewerkstelligen werden. Mit den neuen Fahrzeugen können die Flughäfen Dubai und Paris als Käufer des neuen Spitzen-Lösch-Produkts genannt werden. Dieter Siegel ist der CEO von Rosenbauer. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der neuen Panther-Lösch-Fahrzeuge, davon 224 davon aus der Super-Löscher-Klasse 8x8. Der neue Tanker ist 52 Tonnen schwer und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitnehmen. Die beiden 700 PS starken Volvo-Motoren ermöglichen es, dass der Tanker 135 km/h schnell fahren kann und gleichzeitig mit Hochdruck löschen kann. Dieter Siegel meint, dass es eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Dieter Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Dieter Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Dieter Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist.
In Wien, auf der Donauinsel und im Lainzer Tiergarten gab es am Mittwoch einen ähnlichen Vorfall. Die Schmetterlings-Raupen sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen sind sehr giftig. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben.
Am 8. Oktober findet der 10. Krebsforschungslauf statt. Die MedUni Wien sammelt wieder Geld für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Christoph Zielinski sagt, dass die Aussichten für Krebspatienten in den vergangenen 10 Jahren sehr verbessert wurden. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet derzeit im Bereich der Onkologie statt.
Vor 10 Jahren hat 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Heute sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise reichen, grob gesagt, von 3 bis 30 Euro. Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das ist weniger als vor Einführung der Sektsteuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben wohl nur bei den Frizzante- und Champagner-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Forscher aus den USA haben im Jahr 1965 untersucht, wie Seifen die Hände von Menschen beeinflussen können. In einer Reihe von Experimenten wurden die Hände von Menschen mit Seife beeinflusst. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Im Jahr 1988 gab ein Seifenhersteller eine ähnliche Untersuchung in Auftrag. Für die Untersuchung wurden 16 Probenden mit Seife bezogen. Nach dem Händewaschen wurden keine Bakterien nachgewiesen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheitsbehörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Bakterien im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
In den Wintermonaten gönnen sich viele Affen ein heißes Bad im Onsen. Das heißt, sie gönnen sich ein heißes Bad, um sich aufzuwärmen. In Japan gibt es viele Affen-Parks. Die Affen-Parks sind in Japans berühmtem Jigokudani-Affenpark. In den Wintermonaten gönnen sich Affen-Park-Besucher ein heißes Bad im Onsen. Das heißt, sie gönnen sich ein heißes Bad, um sich aufzuwärmen. Die Affen-Park-Besucher fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner die Affen am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Die Affen-Park-Bewohner haben während der Kälte Kotproben gesammelt und analysierten die Konzentration von Stress-Hormonen bei den Affen-Park-Bewohnern. Die Forscher fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Sie fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Sie fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Sie fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Die Affen-Park-Bewohner haben die Affen-Park-Bewohner angeschaut. Sie fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Sie fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Sie fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Die Affen-Park-Bewohner haben die Affen-Park-Bewohner am häufiger angeschaut. Sie fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Sie fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Die Affen-Park-Bewohner haben herausgefunden, dass die Affen-Park-Bewohner die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Die Affen-Park-Bewohner haben die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser. Die Affen-Park-Bewohner haben die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Sie fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner die Affen-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten.