G.C. ist seit rund fünf Jahren nicht mehr in der Öffentlichkeit zu finden. Die Gründe dafür sind vielfältig. Die Frage nach seiner Herkunft sind vielfältig.
In der Corona-Krise verdienen Hausangestellte in der Schweiz am meisten Geld. Die meisten Hausangestellten erhalten für die Arbeit rund 30 Franken pro Stunde. Die Löhne in der Ost und Westschweiz sind unterschiedlich hoch.
Das Fitnesscenter Clever-F hat ein Abo-Angebot für Fitnessstudios abgelehnt. Das passt nicht allen Kunden gut. Das Fitnesscenter wehrt sich gegen die Regelung. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen.
Kanye West (48) und Irina Shayk (42) haben sich verlobt. Der Rapper und das Model haben sich getrennt. Der Rapper und das Model sind seit 2019 ein Paar.
Die Familie von Reinhold Spiegl ist tot. Er hatte in Diepstetten eine Schreinerei und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie Spiegl die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Barres, hat auf Instagram ein Foto von sich gepostet. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt demonstrieren würden. Auch andere Sportler reagierten auf die Aussagen von Barres.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 142 neue Corona-Fälle gemeldet. Der aktuelle R-Wert liegt unter dem Wert von 0,8.
Die Mini-Serie "A Coach" lief in den USA auf Disney+. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslangiger Eintrag im Register. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslangiger Eintrag im Register.
Die Zahl der Neuansteckungen auf den Seychellen steigt. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie bei Touristen beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
In Deutschland ist es am Sonntag zu einem Sturm gekommen. Der deutsche Privatsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht. Nun hat RTL reagiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
Der brasilianische Fleischkonzern JBS musste wegen eines Hacker-Angriffs mehrere Fabriken in den USA lahmgelegt werden. JBS hat die US-Regierung informiert. Die US-Regierung forderte Lösegeld.
YB verliert in der Champions League gegen Ajax Amsterdam. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. Denn in der Champions League müssen die besten 15 Nationen an den Start.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davidle Calato hofft auf den ersten Sieg. Der FCB-Captain und ehemalige FCB-Spieler hofft auf den ersten Sieg.
In drei Massagestudios in Atlanta wurde ein 21-jähriger Mann erschossen. Der Täter war ein 21-jähriger Mann, der sich in einem Spa befand. Der 21-Jährige war zuvor in einem Restaurant in Atlanta gesichtet worden.
Die Schadsoftware Silvester Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt aufgetaucht. Die Hacker haben die Schadsoftware auf Apple-Handys in aller Welt entdeckt. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsmechanismus verfügen.
In Zug kam es am Freitag zu einer Auseinandersetzung zwischen einem 21-jährigen Mann und einem 21-jährigen Mann. Der 21-jährige Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bund will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt mit einem Buffet. Der Verband Gastrosuisse will mit dem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten.
In der Stadt Lausanne demonstrierten am Sonntag tausende Menschen gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Demonstration war nicht erlaubt. Die Polizei war nicht präsent.
Der Comedian Marco Rima (58) hat sich in einem Facebook-Post auf die Corona-Massnahmen in der Corona-Krise geäussert. Der Comedian war auch in der Kritik geraten, weil er in einem Facebook-Post auch Tests in Frage gestellt hatte. Der Comedian war auch in der Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo auch Tests in Frage gestellt hatte.
Der Snowboard-Fahrer David Graf fällt im Halbfinale aus. Der Schweizer fährt damit auf Platz zwei. Auch der zweite Schweizer Snowboard-Weltmeister kommt ins Halbfinale.
Die Lufthansa will mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen operieren. Das Produkt heisst "Aero-Airk" und wird ab 2022 an allen Bing-Airfrachter angebracht. Das Produkt soll den Treibstoffverbrauch verringern.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem tödlichen Unfall. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Es handelt sich um ein Ehepaar mit drei Kindern sowie zwei Erwachsenen.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht. Die Forscher haben eine neue Methode entwickelt, um herauszufinden, wie Menschen sich in dieser Isolation wohlfühlen. Die Teilnehmer waren sich nicht sicher, ob sie noch ein paar Tage länger in der Höhle bleiben können.
Die Tour de France findet am Montag in Nuzza statt. Der 26-jährige Genfer Marcel Hirschi schaffte es nicht, den Etappenplatz zu erobern. Die Etappe endet am Montag in Nizza.
Jennifer Abdo ist die amerikanische Box-Hochzeit im Leichtgewicht. Sie gewann gegen den Briten Jamie Collins mit einem technischen K.o. Die US-Box-Hochzeit ist am Wochenende in den Ring gestiegen.
Der US-Staat Alaska will Corona-Impfungen für Touristen anbieten. Der Gouverneur von Alaska hat einen Plan vorgelegt, um Touristen nach Alaska zu holen. Der Plan steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
In St. Gallen gibt es zurzeit eine Vorhautverpflanzung von Mädchen. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass die Vorhaut nicht von Ärzten befruchtet wird. Kritikerinnen und Kritiker kritisieren die Beschneidung von Mädchen als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Der Chips-Hersteller Red Bull hat seine drei wichtigsten Geschmacksrichtungen für die EM lanciert. Das Top-Chip-Aroma in der Schweiz ist Pancel und Peel im Cörmli. Die Geschmacksrichtung Peel und Peel im Cörmli schafft es auf drei Sterne.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Das Gericht hat die Busse auf 2000 Franken reduziert.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Cepa Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Der 27-Jährige spielt für den portugiesischen Drittligisten FC Aarhus. Auch Nati-Trainer Vladimir Petkovic ist in der Liste der treffsichersten Schweizer auf dem zweiten Platz.
Die Bade-Trophäe von Coop ist seit dem Laden-Lockdown nicht mehr erhältlich. Kunden können die Produkte im Internet kaufen. Die Produkte können aber auch online gekauft werden. Bei der Migros gibt es keine Sammelaktion mit Prämien.
In den letzten Tagen hat er sich über die Frage "Wie läuft's mit den Männern?" geäussert. In einem Interview mit 20 Minuten hat er sich über die Frage geäussert, ob er homosexuell ist. In einer SMS hat er sich über die Frage geäussert, ob er schwul ist.
Die 21-jährige Aishia Bucher wurde am Mittwoch in Adligenswil LU vermisst. Die 21-Jährige wurde am Mittwoch in Adligenswil LU gefunden. Die Polizei sucht Zeugen, welche Angaben zum Verbleib der Vermissten machen können.
Ungarn steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger. Das neue Gesetz verbietet homosexuelle und Transsexuelle, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" widerspiegelten. Die ungarische Firma wird mit einem Bussen von 250"000 Franken bestraft.
Am 3. Juni startet die Streaming-Serie "Domini" in der Schweiz. Die Schweizerinnen und Schweizer sind gespannt, was die Schweizerinnen und Schweizer mit "Domini" vorhaben. Die Schweizerinnen und Schweizer sind gespannt, was die Schweizerinnen und Schweizer mit "Domini" vorhaben.
Die Corona-Schnelltests haben in Österreich einen negativen Corona-Test ergeben. Der Teststreifen verfärbt sich auch, wenn er mit Säure besprüht wird. Politiker der SVP machen sich darüber lustig.
Ein Nigerer soll Kinder instruktiert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 36-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der Risikogruppen geimpft werden sollen. Die Impfquote liegt bei etwa 80 Prozent. Auch FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Schweizer Contact-Tracing-App SwissCovid ist ab heute erhältlich. Wer am Contact-Tracing teilnimmt, muss aber Vorsicht walten lassen. Die App wurde von Cyber-Kriminellen entwickelt.
In Raon VS ist es am Freitag zu einem weiteren Felssturz gekommen. Die Anwohner haben eine Karte veröffentlicht, in der das gesperrte Gebiet markiert ist. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardell in Schaan GR. Bei ihm traf er den US-Rapper Marcio Olgiati. Der US-Rapper war begeistert von dem Besuch.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es am 27. Juli 2019. Der Täter wurde verhaftet. Der Sachschaden beträgt 1,1 Millionen Franken.
Der US-Präsident Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Anwesen des US-Präsidenten unter das Oberteil gefasst. Der Vorwurf ist der bislang schwerste Vorwurf gegen Cuomo, der die Vorwürfe zurückgewiesen hat. Die Frau wurde nicht genannt.
Der 21-jährige Ex-St. Gallen-Stürmer Christian Stech (22) hat es geschafft. Er spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit seinen Leistungen. "Ich fühle mich auch zu Hause sehr wohl", sagt er zu 20 Minuten.
"Fire Street Part 1" ist ab dem 1. Juli auf Netflix verfügbar. Netflix zeigt jeden Freitag einen neuen Teil der "Fire Street"-Trilogie. Darin spielen sich geheimnisvolle Dinge ab, die durch einen Fluss zusammenhängen.
In Basel und Zürich ist am Montag der Internationale Frauentag. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent. Die Demonstration wurde von einem grossen Polizeiaufgebot beendet.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Am Nachmittag soll es wieder sonnig werden. Am Samstag soll es wieder sonnig werden.
Die Corona-Pandemie hat den Absatz der Fleischprodukte in der Ostschweiz stark beeinflusst. Der Verkauf von Schweinefleisch ist im Vergleich zum Vorjahr nicht gestiegen. Auch der Einkauftourismus hat den Absatz der Fleischprodukte stark beeinflusst.
Die Corona-Pandemie hat das Thema der Digitalisierung für alle Bereiche der Gesellschaft deutlich verschärft. Der Anlass ist die Corona-Pandemie von Digitalswitzerland. Der Anlass ist der Anlass von Digitalswitzerland, einer Initiative von Wirtschaft, Wissenschaft und Wissenschaft.
Die Hitzewelle in Griechenland wird bis zum 8. August anhalten. Von Dienstag bis Dienstag sollen die Temperaturen bis zu 44 Grad steigen. Auch in Spanien wird befürchtet, dass die Hitze bis zum 8. August anhalten könnte.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem anderen Auto. Beide Autos wurden Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schwyz und Nidau musste vorübergehend in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll im Juni 2020 einen Notkredit von 300"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Socialarbürgschaftsverordnung, sowie Urkundenfälschung vor.
Der Wirt eines Basler Restaurants hat sich am Donnerstag mit dem Coronavirus infiziert. Der Wirt hatte in einem Post mit dem Coronavirus-Virus gedroht. Der Wirt hatte sich zuvor in einem Post mit dem Coronavirus infiziert. Nun muss er erstmal ein wenig Luft holen.
In einem Youtube-Video spricht Nikki Phillipi über ihren Hund Busters. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Enttäuschung ihrer Followerinnen. Auf Instagram postet sie ein Abschiedsfoto mit dem Hund.
Ein Mann in Sri Lanka ist in seinem Garten ein Loch in den Boden gebohrt, um einen Brunnen zu bauen. Die Experten schätzen den Wert des Lochs auf etwa 100 Millionen US-Dollar. Es handelt sich um die grösste Fundstätte von Saphirien der Welt.
Am Bahnhof Rieblingen kam es am Donnerstag zu einem Vorfall. Ein Sicherheitsbeamter berichtet, dass drei junge Männer auf einen Mann einschlagen wollten. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überströmung zu beobachten. Die Farbe stammt aus Battik-Betrieben und sei giftig, teilte die Behörden am Sonntag mit. Die Farbe stammt aus Battik-Betrieben.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete mit Päckli-Verteilern nicht bei Empfängern abgegeben. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stösst auf eine Bande von Päckli-Verteilern. Die Polizei sucht Zeugen.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App begeistert. Das BAG ist über den Erfolg der App enttäuscht.
Die Corona-Mutation B.1.1 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In einer Schule in Wägen BL wurde eine Schülerin positiv auf das Virus getestet.
Die Quarantänepflicht in der Schweiz verschärft die Quarantänemassnahmen in der Schweiz. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern zehn Tage in Quarantäne. "Es ist ein Witz, dass wir nicht in Quarantäne müssen", sagt ein Händler.
Die Credit Suisse (CS) musste ihren Posten als Chef der Credit Suisse im Februar räumen. Der Grund dafür war ein Skandal um den Star-Banker Ishan Thamian. Thamian hatte sich in einem Restaurant in Zürich mit dem Coronavirus angesteckt. Die CS entschuldigte sich für den Vorfall.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen die Baumärkte. Auch die Möbelhäuser stürmen die Baumärkte.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris (21) hat in New York die New York Fashion Week eröffnet. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Im Video erklärt sie, wie sie ihre Mode-Karriere starten will.
Im Juli soll die Covid-Impfung für die zweite Rekrutenschule angeboten werden. Die erste Dosis soll für die zweite Rekrutenschule geplant sein. Die zweite Dosis soll für die zweite Rekrutenschule vorgesehen sein.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. In Grossbritannien gibt es sogar Häuser für Kinder, die elektrisch betrieben werden können. In den USA gibt es sogar Häuser für Kinder, die elektrisch betrieben werden können.
Die Gruppe "Stiller Protest" will am Samstag in Neuenburg gegen die Corona-Massnahmen demonstrieren. Sie wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz demonstrieren. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros will Plastikflaschen in den Migros-Supermärkten zurückbringen. Die Migros will das Projekt bereits im Sommer 2020 lanciert haben. Die erste Etappe soll im Sommer 2020 lanciert werden.
In St. Gallen kam es am Montag auf der Rosenbergstrasse zu einem tödlichen Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geklaut. Der junge Mann wurde in einer Unterführung gefunden. Die Polizei sucht Zeugen.
In Graubünden ist eine Ju-Air abgestürzt. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich steilen Geschwindigkeit in das tiefe Tal des Piz Sagnas. Die Piloten konnten sich nicht mehr befreien.
Auf Tiktok zeigt ein Video, wie ein Snowboarder aus einer Gondel springt. Der 17-jährige Ersteller M. K. (18) hat das Video auf Tiktok geteilt. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Der Schauspieler hat eine Computertomografie gemacht, um zu prüfen, ob die Behandlung helfen könne. Der Schauspieler hat sich bei seinen Fans gemeldet.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsssaals. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsssaals. Der Grund ist ein Riss in der Decke.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben am Montag eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren klar für ein Ja zum Openair aus. Die Organisatoren des Openair St. Gallen sind sich einig.
Die "Wakashio" ist am 25. Juli auf Grund gelaufen. Nun soll der Frachter auf Grund gelaufen sein. Nun soll der Frachter repariert werden.
Die Influencerin Kim Kardashian (40) hat auf Insta ein Video veröffentlicht. Darin zeigt sie ihre Liebe zu Olivia Rodrigo (18) und ihrem Sohn Saint (5). Die Influencerin spricht über ihre Liebe zu Olivia Rodrigo (5).
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschlechtert. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Ein Mädchen hat in Sri Lanka drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind böse Geister zu verbreiten. Das Kind sei am Sonntag an seinen Verletzungen gestorben.
Sängerin Megan Fox (35) hat sich mit dem Rapper Megan Fox (31) über ihre Beziehung mit dem Rapper Megan Fox (31) geäussert. "Ich habe mein ganzes Leben so gelebt, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", ärgert sich die Schauspielerin. "Es ist peinlich, dass Frauen so behandelt werden".
In Thurgau wurde am Montag eine neue Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte, die in Brand gesetzt wurde.
In Frauenfeld TG ist ein Auto von Brücke gestürzt. Ein News-Scout sagt, es sei alles wie geplant verlaufen. Der Kantonspolizei Thurgau ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Die Arbeitslosenzahlen sind im März 2020 um 23 Prozent tiefer als im Vormonat. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Scoo) meldet für Ende März eine Arbeitslosenquote von 3,6 Prozent. Die Kurzarbeit ist in der Corona-Krise in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse in Widnau SG erneuert. Laut einem Anwohner stört sich der 65-Jährige an der Lärmbelästigung. Er will wissen, warum statt Beton eine Betonplatte vor seinem Haus eingebaut wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen bestätigt, dass es das Anliegen von Widnau ernst nimmt.
In Basel wurde eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Munteren Brücke gesehen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (26) ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben. Sie hat sich in einem Raum eingerichtet, in den sie vor dem Kamera-Team steht. "Ich war letzte Nacht hier drin", sagt sie.
Eine neue Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verläuft. Die Forscher vermuten, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verläuft.
Das Parlament hat die Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" beschlossen. Die Gegner der "Ehe für alle" wollen das Gesetz ändern. Sie befürchten, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blossige Gesetzesreform durchboxen" wolle.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten Apps in den USA gehauen. Die Plattform hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten Apps in den USA gehauen. Die Plattform hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten Apps in den USA gehauen.
"Pippi Pippi" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erforscht das Schwein Pippi die Welt und lernt jedes Jahr etwas Neues. In der Serie lernt das Schwein Pippi die Welt und lernt alles Neues.
Forscher des Universitätsspitals Köln haben einen Überblick über das Coronavirus. Bei fast allen Patienten, die an Covid-19 erkrankt sind, sind die Symptome bereits während der Erkrankung aufgetreten. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem neuen Coronavirus auch tödlich sein kann.
Die Familie Bertry hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Die Familie Bertry will damit, "komplexe und erschwingliche Beerdigungen" anbieten. Die Familie hat viele Anfragen für Reality-Sendungen erhalten.
Am Freitag startete in den Regionen Malcana, Bernina und Unterengadin die ersten Massentests der Schweiz. Rund 11"000 Personen wurden getestet. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter beteiligt sind.
Die Sängerin Lady Gaga (36) und Oprah Winfrey (67) haben einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt hat. Die Sängerin hatte sich in ihrem Studio in der Nähe ihres Elternhauses in Sicherheit gebracht und sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt.
Nina Christen hat die Goldmedaille bei Olympia gewonnen. Die 27-Jährige ist auf Medaillenkurs. Am Montag geht es für die 27-Jährige wieder nach Hause.
In Frankreich ist die Zahl der neu gemeldeten Fälle innerhalb von 24 Stunden verdoppelt worden. In Frankreich leben rund 66 Millionen Menschen. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre in Kraft treten.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie hat die Familienferien in der Schweiz abgesagt. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht, enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt vor, ab dem 15. März alle Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern.
In Wil SG kam es am Mittwoch zu einem Streit zwischen einem Huhn und einem Igel. Die Polizei nahm das Tier mit einem Ei und einem Ei in Gewahrsam. Nun wurde das Huhn in professionelle Obhut gebracht.
Die Doku "Bindi" kommt in die Schweizer Kinos. In der Doku geht es um eine junge Frau, die in einem Kongo lebt. Der Film spielt in der Schweiz, in der sie seit zwei Jahren ohne Aufenthaltsbewilligung lebt.
In der Schweiz ist die Armut im Land so gross wie nie zuvor. In der Schweiz gibt es aber auch diese Lebensgemeinschaft, die sich an Menschen aus aller Welt richtet. In den letzten Jahren hat man gemerkt, dass es in der Schweiz gar nicht so einfach ist, wie in der Schweiz.
In Argentinien trauern um Diego Maradona. Die Fans trauern um ihn. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz stark ansteckend ausgesehen. In der Schweiz werden regelmässig Eintrittskarten verschickt, während viele Veranstaltungen abgesagt werden. Auch in anderen Kantonen sind die Corona-Massnahmen gross.
Der FC Basel liegt in dieser Tabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern liegt in dieser Tabelle auf dem vorletzten Platz. Auch der FC Zürich liegt in dieser Tabelle auf dem letzten Platz.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse, um gegen die Corona-Massnahmen zu protestieren. Die Demonstration löste sich auf, weil die Polizei den Demonstrationszug nicht bewilligte. Die Polizei löste dieSperre auf, als die Demo losging.
Die Zahl der schweren Corona-Fälle in Israel ist wieder auf unter 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch mehr Corona-Fälle. Rund 5,3 Millionen Menschen haben bereits eine Erstimpfung mit dem Medikament von Biontech/Pfizer erhalten.
Maulataz Sahi ist ein junger Afghane, der in Afghanistan lebt. Die Familie musste wegen des Krieges aus ihrer Heimat fliehen. Nun ist er wieder in seine Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Fussballfan.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine neue Funktion entwickelt, bei denen sich zwei Personen gleichzeitig in der Piano-Türe bewegen können. Diese Funktion ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein kusses Date zu genießen. Wer das Interesse an einem Date verliert, kann die Video-Funktion einfach wieder abschalten.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockdown-Lockerungen ab 1. Juni bekannt gegeben. Die Spieler dürfen wieder in einem Team spielen. Für den US-Amerikaner ist das auch nicht verwunderlich.
Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie weiter verschärft. Es ist nicht klar, ob sich die Virus-Varianten in der Bevölkerung verbreitet haben. Es ist unklar, ob sich die Virus-Varianten in der Bevölkerung verbreitet haben.
In Haiti sind am Mittwoch 17 Menschen ums Leben gekommen. Die Polizei hat 18 Verdächtige festgenommen. Darunter sind zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Die Zuger Kantonspraxen haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Ansteckungsgefahr sei gross, sagt der Zuger Stadtpräsident. Die Ansteckungsgefahr habe sich nach der Öffnung der Grenzen zu allen Schengen-Staaten erhöht.
Im Kanton Bern wurden im Kanton Bern jährlich Oberstufenschüler und -schülerinnen und -schüler online zu ihrem Suchtmittelkonsum befragt. Die Umfrage zeigt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr deutlich angestiegen. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter von einem Angreifer erschossen. Die Polizei hat die Identität des Täters bekannt gegeben. Der 19-Jährige war zuletzt im vergangenen Jahr in einem Versandzentrum tätig.
Die 20-Minuten-Radio-Community "20+ Drei" veranstaltet am Montag vier Podcast-Sendungen. In der Podcast-App "Drei x Drei" sind fünf Podcast-Serien zu sehen. "Drei x Drei" ist die erste Folge, die die 20-Minuten-Radio-Community live im Radio einschliesst.
Die Corona-Infektionszahlen steigen in der Schweiz stark an. Experten warnen davor, dass der aktuelle R-Wert nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen wiederbelebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liesse. Experten glauben, dass der R-Wert nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen wiederbelebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liesse.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzepte setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzepte setzt.
Am Flughafen Zürich gab es am Sonntag viele Corona-Tests. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange. Der Flughafen hat die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppelt.
Der heute 29-jährige Kenan wurde von einem Junikie gebissen. Er wurde von der Polizei als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige wurde von der Polizei als Sozialfall eingestuft.
Ein 20-Minuten-Radio-Moderator hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Darin schreibt er von seinem Besuch in Brasilien, wo er auf einer Reis-Farmerei arbeitete. Der Empfänger des Briefes ist der 20-Minuten-Radio-Moderator Lucas Orellano.
Die Corona-Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark getroffen. Die Game-Industrie hat viele Veränderungen im Filmgeschäft vorgenommen. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent zulegen.
In Ägypten herrscht seit Monaten ein Bürgerkrieg. Die Regierungstruppen greifen die Region Tigray an. Die Rebellen sind auf dem Rückzug in die Regionalhauptstadt Mekle.
Am Sonntag, 19. September, startet die Red Bull-Flugtag-Serie "Red Bull Flugtag". Es wird der letzte Flug der Saison sein. Es wird der letzte Flug in der Schweiz sein. Die Jury bewertet die Leistung und den Unterhaltungswert des Flugprogramms.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2026 um eine zweite Amtszeit bewerben wird. Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2026 um eine zweite Amtszeit bewerben wird. Ob er gegen Donald Trump antreten würde, weiss er nicht.
Die Pestizide-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könnte zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz ist besorgt.
Am Mittwoch hat die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirche von Elms LU scheinen. Am Mittwoch ist die Sonne genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirche von Elms LU gekommen. Am Mittwoch ist die Sonne genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirche von Elms LU gekommen.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Altstätten hat ein Drohnen-System installiert. Mit dem neuen System könnte der Flugverkehr in der Nähe des Flughafens besser überwacht werden. Das System ist eine kostengünstige Anschaffung.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil vorübergehend deaktiviert. Nun ist sie wieder auf ihrem Instagram-Account zu finden. Die Rapperin hat sich auf Instagram zu Wort gemeldet.
In Gossau ist es am Samstag zu einem Unfall gekommen. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto einer 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer tödliche Verletzungen.
Der Bund hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in die Bundeskasse spült werden soll. Der Finanzminister rechnet mit etwa 15 Milliarden Franken. "Es besteht kein Grund zur Panik, die Wirtschaft wird sich erholen", sagte er.
Die Solarbänke in Wil SG sind zu schwach. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Stadt Wil hatte die Nachfrage überboten. Nun wurde sie an den Standort verlegt.
Der Fussballer Fernando Ascosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Ascosta spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosserie-Fräser abgeschlossen. Der Grund: Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Fräser abgeschlossen. Der Verein Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Der Tennis-Star Rafael Nadal hat seinen Rücktritt bekannt gegeben. Nun spricht er über sein Comeback bei den Australian Open. Nun spricht er über seine Genesung.
Der Chef der Credit Suisse (CS) wird neuer Verwaltungsratspräsident der CS. Er soll auch der Chef der Schweizer Lloyds-Bank werden. Die Cis-Chefetochter Hatera-Osamo Hatera-Osamo ist in der Kritik.
Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Unternehmen Pfizer die Daten im Oktober veröffentlicht hat, um einen Impfstoff zu entwickeln. Der Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer die Daten im Oktober veröffentlicht hat.
In Thurgau wurden bei Töffern GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei sucht Zeugen.
Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mit
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem Unfall. Ein Mann mit seinem Auto erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau wurde dabei schwer verletzt. Der Mann wurde mit einer bedingten Geldstrafe von über 7000 Franken bestraft.
In Allschwil BL wurde ein Mann von einer Arbeitskollegen in eine Kita gelockt. Er wurde von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun hat die Staatsanwaltschaft Anklage gegen den ehemaligen Leiter der Kindertagesstätte erhoben.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Sie ist mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR aufgewachsen. Auf Ansprachen spricht sie über ihre Kindheit und erzählt, wie sie früher getanzt hat.
Ein Schwebebett im Thurgau ist für Besucherinnen und Besucher ein Erlebnis. Das Schwebebett soll das Schauspielgefühl nachleben, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett soll das Schauspielgefühl nachleben, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) und Zlatan Ibrahim (27) haben sich mit neuen Insta-Fotos von ihrem neuen Leben verabschiedet. Auf den neuen Fotos zeigt sie ihr erstes Baby im Baby Carrie (25) und ein Baby im Baby Carrie (27). Auf den neuen Fotos zeigt sie ihr kuscheliges X-Mas-Outfit.
In der Grafschaft Norfolk sucht das Königshaus einen Chef-Gärtner oder eine Chefin-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job sind hoch. Die Anforderungen sind hoch, aber bei einer Chefin, die selbst gerne im Grün anpacken will, ist das nicht verwunderlich.
Die Corona-Pandemie hat in der ersten und zweiten Welle deutlich weniger Menschen als erwartet getötet als im langjährigen Durchschnitt erwartet. Das BSF spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BSF spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
M. (27) raubte am Dienstagabend einen Joint und wurde dabei von der Polizei erwischt. Er musste sich einer OP unterziehen und musste sich einer Operation unterziehen. Der Grund: Er hatte zu viel Alkohol getrunken und war zwei Jahre lang arbeitslos. Das Bundesamt für Strassen (BTS) will nun mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in der Nacht auf Sonntag. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in der Nacht auf Montag.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Servette und Servette. Die Genfer sind im Final ausgeschieden. Die Genfer hoffen auf einen Sieg.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Trath"-Reihe in Sydney sind beendet. Auch ausserhalb des Hollywood-Hype-Hostes setzen Hollywoodstars auf das Streaming-Angebot aus Australien. Auch ausserhalb des Hollywood-Hype-Hostes setzen sie auf das Streaming-Angebot aus Australien.
Die Kokosmilchmarke Kampaklo hat die Produkte der Marke Kampaklo mit Kokosnüssen ausbezahlt. Laut der Tierrechtsorganisation Peta sind die Produkte "für die Kunden optimal" und "für die Tiere optimal". Die beiden Grossverteiler verkaufen Kampaklo und verschiedene Schweizer Online-Shops die Produkte.
In den USA gibt es zurzeit mehr als die Hälfte aller Musik-Videos, mehr als die Hälfte davon in Deutschland. In den USA gibt es mehr als die Hälfte aller Musik-Videos, mehr als die Hälfte davon in den USA. In den USA gibt es mehr als die Hälfte aller Musik-Videos, mehr als die Hälfte davon in Deutschland. In den USA gibt es mehr als die Hälfte aller Musik-Videos, mehr als die Hälfte davon in den USA. In den USA gibt es mehr als die Hälfte aller Musik-Videos, mehr als die Hälfte davon in den USA. In den USA und England gibt es mehr als die Hälfte aller Musik-Videos, mehr als die Hälfte davon in den USA.
Am Mittwochmorgen kam es in Etwashausen zu einem Unfall. Der Lenker eines Audi Q5 wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern findet das Auto in einem Bachbett.
In einer Wohnung in Zürich wurde am Freitagabend eine Frau ermordet. Sie starb später an einer schweren Krankheit. Die Polizei konnte den Täter festnehmen.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In der Doku geht es um die Frage nach einem besseren Leben in der Dominikanischen Republik.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen erstellen kann, wenn man ungewollt ein Panda-Bild geschickt bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zug und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, die für Personen mit Einkommenseinbussen verwendet werden können. Diese sollen nicht in eine Schuldenspirale geraten, sondern in eine Schuldenspirale geraten. Der Kanton will den Betroffenen auch eine finanzielle Unterstützung anbieten.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass sie sich das Öffnen von Mülltürmen beigebracht haben. Die Tiere haben sich das Öffnen der Mülltürme selbst beigebracht. Die Forscher haben nun herausgefunden, dass sie sich das Öffnen der Mülltürme selbst beigebracht haben.
In der Corona-Krise ist die Corona-Pandemie ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Ende kommenden Jahres oder sogar ohne Zeitbeschränkungen Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Gesundheitsministerium bis zu 400 Franken ausgeben. Dafür will das Ministerium Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Ein Velofahrer stürzte in der Nacht auf Sonntag auf der Wikonerstrasse in Zürich. Er stürzte im Bereich der Schlichtifi und verletzte sich dabei tödlich. Der zweite tödliche Unfall folgte nur ein paar Monate später.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hat am Mittwoch eine Reise nach Deutschland gebucht. Er hätte mit einem Kollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen und wäre zu den Seen geflogen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die Kantonspolizei Bern hat am Mittwoch ein Verfahren gegen Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer eröffnet. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Die Staatsanwaltschaft hat die Gewalt an den Besetzerinnen und Besetzern kritisiert.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson erteilt. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung der Arzneimittel in Europa zuständig. Das BAG hat entschieden, auf den Impfstoff von Johnson & Johnson zu verzichten.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie hat die gesamte Bevölkerung unter Druck gesetzt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview mit 20 Minuten Verspätung das Mikrofon einstellen lassen. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
In einer Studie der BZ zeigt sich, dass fast 60 polnische Bauarbeiter auf der KvVA arbeiten. Die Arbeiter sollen bei der Berechnung der Arbeitszeiten geschummelt haben. Laut einer Studie sollen die Arbeiter doppelt so viel arbeiten wie in der Steinzeit.
Im Ferienparadies Mauritius hat ein Öldebrand die Menschen um ihre Existenz gebracht. Nun sorgt das Öldebakeln für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. "Die Regierung hat vollkommen versagt", sagt eine Schweizerin.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Strecken. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Strecken.
Die Luzerner Polizei hat am Montag rund 300 Meldungen zum Unwetter im Kanton Luzern gemeldet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat am Dienstag auf Insta erneut Werbung für das Buch "Initatives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole gemacht. Paltrow ist wegen Covid-19 erkrankt und seitdem an den Folgen der Krankheit leiden. Paltrow ist bekannt dafür, dass sie täglich bis zu zwölf Stunden fastete.
In den Umkleidekabinen spielen sich Liebesszenen ab. "Es ist anstrengend, wenn man offen ist und mit Kunden ins Gespräch kommt", sagt ein Branchenexperte. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt er.
Das Rahmenabkommen zwischen der EU und der EU hat das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der EU in vielerlei Hinsicht verändert.
Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Gericht hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Denis Gwjat ist bei einem schweren Unfall in die Leitplanke gestürzt. Der Unfall ereignete sich in der Nähe von Valetta Tauri. Gwjat überlebte den Unfall unverletzt.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen kontrolliert. Dabei kam es zu einem Unfall. Der Fahrer wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Die NHL hat ein Video von einem Eishockey-Goalie veröffentlicht, in dem er Puckys abwehren will. Der Verteidiger wehrt sich gegen die Kritik. Er sagt: "Es ist eine gewisse Ehre, dass ich so ein Video mache".
"Sherry" ist ab dem 12. März auf Apple TV+ zu sehen. "Sherry" ist der erste Film, an dem Tom Holland gearbeitet hat. "Sherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Riehenring in Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hat den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
"Black Panther"-Star Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Streamingstarts vor. Die Streamingdienste haben sich mit Opfern von Menschenhandel auseinandergesetzt. Die Netflix-Serie "The Night Clerker" gibt es ab dem 19. März auf Netflix.
Ein Test in verschiedenen Läden hat ergeben, dass die Netzqualität im Inneren der Läden stark eingeschränkt ist. Laut Migros und Coop ist die Netzqualität in den Läden oft eingeschränkt. Laut Migros und Coop ist dies an der jeweiligen Architektur der Gebäude zu erkennen.
Bei der A52 zwischen Albis und Rigi kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Sneaker-Konsole Sneaker soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7,5-Zoll-Oled-Bildschirm und eine Auflösung von 1,5 GB. Die neue Sneaker-Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Trikeana Basicsikicicicicicic ist die neue Tennis-Spielerin des Schweizer Tennisverbandes. Sie hat ihre Karriere bereits im April 2014 beendet. Die 27-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2014 beendet.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich mit Geschlechtskrankheiten infizieren. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben. Die 20-Minuten-Community gibt Tipps, wie man sich vor Infektionen schützen kann.
Bastian Kuper ist der erste Niederländer, der ein EM-Endspiel pfeifen darf. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen darf. Für die Engländer ist es der vierte Einsatz bei dieser EM.
In Basel hat sich eine Frau mit dem Coronavirus angesteckt. Sie hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen.
Die Kapo Bern hat in den letzten Wochen rassistische Posts verbreitet. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.