G.C. (48) ist seit rund fünf Jahren mit seiner Familie in der Schweiz. "Ich weiss nicht, wie es mit dem Samenspender zu tun hat", sagt G.C. "Es tut ihm weh, wenn die Hälfte meiner Abstammung unbekannt ist", sagt G.C. "Es tut ihm weh, wenn die Hälfte meiner Abstammung unbekannt ist", sagt G.C. "Es tut ihm weh, wenn die Hälfte meiner Abstammung unbekannt ist", sagt G.C. "Es tut ihm weh, wenn die Hälfte meiner Abstammung unbekannt ist".
Die Corona-Pandemie zeigt, dass in der Westschweiz und im Tessin überdurchschnittlich viele Haushaltshelfer ihre Rechnungen und Beiträge zahlen müssen. Die Zahl der Haushaltshelfer liegt in der Ostschweiz und im Tessin deutlich höher als im Kanton Zürich.
Das Fitnesscenter Candle-F ist wegen Corona geschlossen. Das Problem ist, dass die Abo-Erstattung nicht auf das Konto des Fitnessstudios überwiesen wird. Das Problem ist nicht nur für das Fitnesscenter, sondern auch für das Onlineshop-Unternehmen.
Kanye West (42) und Irina Shaky (42) sind seit 2018 ein Paar. Der Rapper und das Model sind seit 2019 ein Paar. Im Februar 2021 haben sie sich getrennt.
In Diepolds SG ist ein Karusselskeltier verstorben. Die Familie von Spilgie Künz sucht nach dem Fund. Die Familie von Spilgie Künz sucht die Todesursache.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Brooks Brees, hat auf Instagram eine Videobotschaft veröffentlicht, in der er von seinem Schmerz als schwarzer Mann spricht. In einem Interview mit dem US-Sportminister wurde er gefragt, ob er sich nicht gegen Rassismus in den USA geäussert habe. Auch andere Sportler reagierten auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 142 neue Corona-Fälle gemeldet. Der aktuelle R-Wert liegt unter dem Wert von 0,8.
Die Mini-Serie "A Teacher" läuft in den USA auf Disney+. In der Serie geht es um eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihr mehrere Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register.
Die Zahl der Neuansteckungen auf den Seylexändern ist in den letzten Wochen gestiegen. Die Regierung hat die Bevölkerung dazu aufgerufen, sich mit dem Coronavirus impfen zu lassen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt, sondern auch schon seit Ausbruch der Corona-Pandemie.
Die deutsche Journalistin Svenja Ohlen (38) veröffentlichte vergangenen Sonntag ein Interview für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwasser in Deutschland. Darin wurde sie gefilmt, wie sie sich mit dem Sturm an die Arme und ins Gesicht schminkt. Ohlen wurde daraufhin entlassen.
Die US-Regierung hat am Sonntag den Fleischkonzern JBS wegen eines Hacker-Angriffs lahmgelegt. Die Hacker forderten von der US-Regierung Lösegeld. Auch in Kanada war die Produktion vorübergehend eingeschränkt.
Der letzte Schweizer Club verlässt den letzten Schweizer Club. Die Konsequenzen für die nächste Saison sind die Folgen für die Europa League. Die Berner müssen in der zweiten Runde an Ajax Amsterdam ran.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davidle Calato hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Basel.
Ein 21-jähriger Mann hat in Atlanta sieben Frauen und einen Mann getötet. Der 21-jährige Täter soll ein Sexsüchtigkeits-Problem gehabt haben. Der Verdächtige wurde festgenommen.
Die Hackware SSW-Hacker haben auf Apple-Geräten in ganz Europa Schadsoftware gefunden. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsprozess verfügen. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsmechanismus verfügen.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) mit dem Coronavirus angesteckt. Er hatte keinen gültigen Ticket besass und wurde anschliessend verhaftet.
Der Bundesrat will, dass die Gastrobetriebe wieder mehr ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich ausschliesslich.
In Lausanne sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demo war nicht genehmigt. Die Polizei war nicht präsent.
Der Comedian Mario Rima (66) hat sich in einem Podcast über Corona geäussert. Der Comedian hatte sich in einem Post auf Facebook zu Wort gemeldet. Der Comedian war auch in der Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo gegen die Corona-Massnahmen geäussert hatte.
Der Schweizer Daniel Greif gewinnt den Weltcup in der BMX-Klasse. Der 29-Jährige kommt auf den zweiten Platz. Auch die zweite Schweizer Medaille geht an den Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa-Tochter Swiss will mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroexhark" und wird ab 2022 an alle Swiss ausgeliefert. Das Produkt heisst "Aeroexhark" und wird ab 2022 an alle Swiss ausgeliefert.
In Südfrankreich ist es am Montagabend zu einem tödlichen Verkehrsunfall gekommen. Mindestens fünf Kinder sind dabei ums Leben gekommen. Es handelt sich dabei um ein Ehepaar mit drei Kindern sowie um eine Schwiegermutter und drei Erwachsene. Die Familie ist in einem Kleinbus untergebracht.
In Frankreich haben Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie haben die Höhle von Lombardens in Südfrankreich verlassen. Die Teilnehmer hatten keine Kontakt zur Aussenwelt.
Am Sonntag findet in Nizza die zweite Etappe der Tour de France statt. Marcel Hirschi gewann die Etappe mit einem Vorsprung von knapp zwei Kilometern. Die Etappe endet am Montag in Nizza.
Am Wochenende ist Riley Garza in den Ring gestiegen. Die US-Box-Hochrechnung zeigt, dass der 20-jährige Jamie Garza gegen den Engländer Jamie Collins gewinnt. Der 20-Jährige ist der erste Box-Profi, der in den Ring steigt.
Der Gouverneur von Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus in den südlichen US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im südlichen Teil der USA wieder anzukurbeln.
In St. Gallen werden immer mehr Buben wegen ihrer Vorhaut operiert. Der Verein "Kinderrechte Schweiz" fordert deshalb einen Schweizer Arzt auf, der regelmässig Begleitungen durchführt. Der Mann verteidigt sich: Er biete die Begleitungen unter anderem deswegen an, um zu verhindern, dass Kinder einen Penis haben.
In der Schweiz gibt es drei Geschmacksrichtungen, die für den Schweizer Geschmack wichtig sind. Diese sind in der Kategorie "Bio" und in der Kategorie "Fair" erhältlich. Das Top-Up in der Schweiz heisst "Bacco und Peel im Cörmli" und ist in der Kategorie "Bio" erhältlich.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Das Gericht hat nun die Busse auf 2000 Franken erhöht.
Der ehemalige FCZ-Nachwuchsspieler Cepas Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Der ehemalige FCZ-Nachwuchsspieler hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Auch der ehemalige FCZ-Nachwuchsspieler Didier Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer auf dem zweiten Platz.
Die Bäder-Trophäe von Coop gibt es ab September für zehn Franken. Die Preise für die Bade-Trophäe können in den Apotheken bezogen werden. Die Preise für die Bade-Trophäe können noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Bei der Migros gibt es keine Maskenaktion.
In den letzten Tagen hat der ehemalige Threes-Star DSDS-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger-Challenger
Am Mittwoch, 21. April 2021, wurde die 21-jährige Aishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um 21.30 Uhr. Die Polizei sucht Zeugen.
Ungarn steht in der EU wegen seines Umgangs mit homosexuellen Personen am Pranger. Die Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Die ungarische Firma wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Am 3. Juni startet die Streaming-Serie "Domini" in der Schweiz. Die Schweizerinnen und Schweizer sprechen über ihre Karriere als Schauspielerin und Regisseurin und über ihre Karriere als Schauspielerin. Was sagen die Schweizerinnen und Schweizerinnen und Schweizer, wenn es am 3. Juni losgeht?
Der österreichische Politiker Sebastian Schedl hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment mit Corona-Schnelltests durchgeführt. Dabei tupelte er ein Bier aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich. Schedl kritisiert die Manipulation des Tests.
Ein Mann aus Bern soll während seiner Koran-Unterrichts den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der Risikogruppen geimpft werden sollen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote allerdings Angst. Die Impfstrategie sei nach wie vor zentral, sagt SP-Nationalrat Christian Wasserfallen. Auch FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wird seit Montag im Apple App Store und in Google Play Store zum Download angeboten. Wer am Contact-Tracing teilnehmen und die App herunterladen will, muss aber Vorsicht walten lassen.
In Raron VS kam es am Freitag erneut zu einem Felssturz. Die Anwohner haben eine Karte veröffentlicht, in der das gesperrte Gebiet markiert ist. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardell in Schaans GR. Dort trafen sich die Gäste aus den USA und gaben sich gegenseitig ein Brettspiel. Bardell lobte die Zusammenarbeit mit dem US-Rapper, der auch ein Rapper aus L.A. ist.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein mutmasslicher Brand. Der Mann wurde verhaftet und muss sich nun vor dem Regionalgericht Bern verantworten.
Der US-Präsident Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Anwesen des US-Präsidenten unter das Oberteil gefasst und sie angefasst. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen Cuomo. Mehrere Frauen werfen Cuomo vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz unangemessen verhalten zu haben.
Der 21-jährige Ex-St. Gallen-Goalie Christian Steffi (22) hat es geschafft. Er spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit seinen Leistungen. In einem Interview spricht er über seine Leistung.
"Fire Street Part 1" ist eine Horror-Serie aus den Neunzigerjahren. In der Kleinstadt Shaididedale spielt eine Gruppe von Jugendlichen ein Verbrechen ab, das durch einen Fluss zusammenhängt. Die Serie dreht sich um die Abschlussklasse einer High School für gehörlose Menschen.
In Basel und Zürich haben sich am Montag rund 20 Personen auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Demonstration wurde von einem Grossaufgebot beendet. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Das Tief "Gudrin" zieht über die Schweiz. Am Nachmittag wird es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Lammfleisch-Bratwurst ist in den Kantonen St. Gallen, St. Gallen und Appenzell Ausserrhoden sehr beliebt. Der Verkauf von Würsten im Detailhandel hat einen grossen Vorteil für die Ostschweizer Fleischproduzenten.
Die Corona-Pandemie hat die Entwicklung der Digitalisierung für alle Bereiche sichtbar gemacht. Die Organisatoren der diesjährigen Digital Days wollen das Thema langfristig vorantreiben. Das gesamte Programm gibts hier zu lesen.
In Griechenland herrscht seit Wochen extreme Hitzewelle. Von Dienstag bis Dienstag sollen die Temperaturen bis zu 42 Grad steigen. Auch in Rumänien herrscht seit Wochen Waldbrände.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem anderen Auto. Die Lenkerin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll im Mai 2020 einen Notkredit von 300"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfach Betrug vor.
In einem Restaurant in Basel wurde am Donnerstag ein Gast mit dem Tod bedroht. Der Wirt des Gastro-Gastes berichtet, er habe sich am Telefon mit dem Tod bedroht gefühlt. Der Mann entschuldigte sich und entschuldigte sich bei der Polizei.
Die Youtube-Nutzerin Nikki Phillipi und ihr Mann Jeff Bezos haben sich getrennt. Das Video ist mit einem Grund für die Wut und Empörung der beiden. Die beiden haben sich schon öfter geoutet, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie.
In Sri Lanka ist ein riesiges Steinbrocken entdeckt worden. Der Fundort liegt in der Nähe der "Stadt der Jedi". Die Experten schätzen den Wert des Funds auf über 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden sind drei Männer auf einen Mann eingestossen. Ein Mann wurde dabei verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien sind bei Überschwemmungen mindestens 21 Menschen ums Leben gekommen. Die Farbe stammt aus Battik-Betrieben und ist giftig. Nun wurde das Dorf mit Pumpen wieder saubergelegt.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden mehrere Pakete nicht bei Empfängern abgegeben. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stösst auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Pakete ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App begeistert. Das BAG bittet die Nutzer, die App auf dem Handy zu löschen.
In Wengen BE ist die britische Mutation B.1.1.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.1.2.2.2.1.2.1.2.2.1.2.1.2.1.2.2.2.1.2.1.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.
Die Quarantänepflicht für Rückkehrer aus der Schweiz sorgt für Diskussionen. Die Quarantänepflicht gilt ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus der Schweiz. Die Quarantänepflicht gilt ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus der Schweiz.
Der CEO der Credit Suisse (CS) musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse im vergangenen Februar räumen. Er soll rassistisch und rassistisch gewesen sein. Das berichtet die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. Die CS entschuldigte sich für die Vorfälle und entschuldigte sich.
Die Unwetterwelle hat in den vergangenen Tagen grossen Schaden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen die Baumärkte stürmen. Auch bei der Migros ist das Hochwasser noch nicht vorbei.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Kamala Harris (21) hat in New York eine Mode-Karriere gestartet. Nun hat sie ihren ersten Schritt in der Modewelt gemacht. Die Mode-Studentin hat sich für die New Yorker Fashion Week ein eigenes Model-Unternehmen ausgesucht.
Die Armee hat die erste Covid-Impfung gegen das Coronavirus erhalten. Die zweite Dosis soll für die zweite Rekrutenschule im Juli zur Verfügung stehen. Die Armee hofft, dass es bald zur Normalität wird.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. So gibt es zum Beispiel Häuser für Kinder, die elektrisch betrieben werden können. Auch in den USA gibt es solche Minihäuser.
Am Samstag findet in Neuenburg ein Protestmarsch statt. Die Gruppe "Stiller Protest" will gegen das Coronavirus protestieren. Die Stadt begründet dies mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ihr Projekt für Plastik in der Zentralschweiz. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden. Die Migros hat keine "aktive Absicht" gegeben.
In St. Gallen kam es am Montag auf der Rosenbergstrasse zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb auf den Gleisen stehen. Nun konnte die Polizei den Unfallhergang ermitteln.
In Graubünden ist eine J-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Flugführung sei hoch riskant gewesen.
Auf Tiktok zeigt ein Video, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen sich gegenseitig aus der Gondel. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt den Vorfall.
Jeff Bieber hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Nun teilt der Schauspieler mit, dass sein Tumor sich ausgebreitet hat. Nun teilt der Schauspieler mit, dass sein Tumor sich ausgebreitet hat.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratssaals. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratssaals.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben am Montag eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht man von einem "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben sich auf Social Media für ein Ja ausgesprochen.
Die "Wakashio" ist am 25. Juli auf Grund gelaufen. Das Schiff wurde von China in Richtung Brasilien verunglückt. Nun soll das Schiff Leckgeschlagen sein.
Kanye Kardashian (40) und Olivia Rodriguez (35) haben am Dienstag ein neues Instagram-Video veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt von ihrer Tochter und ihrem Sohn Saint. Der Song ist der zweitgrösste Spotify-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf der Plattform.
In den letzten Wochen hat die Zahl der Corona-Fallzahlen stark zugenommen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie habe versucht, dem Kind so böse Geister zu vertreiben. Das Mädchen sei am Sonntag an seinen schweren Verletzungen gestorben, teilte die Polizei mit.
Miganna Fox (36) hat sich mit dem Rapper Megan Fox (31) verlobt. Seit sie ihre Beziehung öffentlich gemacht habe, habe sie viel Kritik einstecken müssen. "Ich habe meine ganze Zeit so gelebt, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", ärgert sich die Schauspielerin.
In Thun wurde am Montag eine neue Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde.
Ein News-Scout berichtet von einem Vorfall auf der Autobahn A7. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Kantonspolizei Thurgau. Der Kantonspolizei Thurgau ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien aufgetaucht sind.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 1500 offene Stellen. Das ist ein Anstieg von 3,3 Prozent im Februar 2020. Die Arbeitslosenquote sank im Februar 2020 um 23"3 Prozent.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Laut einem Anwohner ist das ein Scherz. Laut dem Baudepartement des Kantons St. Gallen ist das Anliegen von Sieber ernst genommen worden.
In Basel wurde eine Frau mit einem Kind bettelnd auf der Mottle-Brücke gesichtet. Die Polizei reagiert mit Personenschutzmassnahmen. Die Reaktionen auf den Aufruf sind gross.
Kendall Jenner (26) und Kanye West (26) haben sich in Los Angeles getroffen. Die beiden haben sich in einer Wohnung mit pinkfaul gefüllter Bar getroffen. Kendall hat ein Foto von sich und Kanye geteilt.
Eine neue Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Ziddi weist darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Die SVP und die EDU haben ein neues Gesetz beschlossen, das homosexuelle Paare in der Schweiz erlauben soll. Homosexuelle Paare könnten dann heiraten und Kinder adoptieren. Die Gegner befürchten, dass das Parlament das Gesetz durch eine blossige Gesetzesreform durchboxen will.
Die Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl viel Wert darauf gelegt, die Meinung von Donald Trump zu beeinflussen. Dies, weil sie die Meinung von Trump als nicht plausibel beschreiben. Auch andere Social-Media-Unternehmen haben sich in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten Insta-Apps gehängt.
"Pippi Pippi" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Die britische Comicfigur ist so besessen von der britischen Comicfigur, dass sie nun in die teuersten UG Boote springen will. Nun droht die Comicfigur sogar mit "Pippi Pippi"-Verbot.
Forscher des Universitätsspitals Frankfurt haben einen Überblick darauf, wie sich das Coronavirus auf das Herz auswirken kann. Bei fast allen der insgesamt 100 Teilnehmer zeigte sich die Wirkung des Coronavirus. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus auch dauerhafte Folgen haben kann.
Die Familie Bertry hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude untergebracht, in einem ehemaligen Bankgebäude. Die Familie Bertry hat die Idee, eine Bestattungsunternehmen zu gründen.
Am Freitag wurde in den Kantonen Graubünden, Bernina, Bernina und Unterengadin die erste Massentestwoche durchgeführt. Rund 11"000 Personen nahmen an der freiwilligen und kostenlosen Schnelltestaktion teil. Auch in Wien und Vorarlberg wurden bereits Massentests durchgeführt.
Die Sängerin Lady Gaga (36) hat im Alter von 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Die Sängerin hatte sich zuvor "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt.
Nina Christen ist die Gewinnerin des Dreistellungs-Finales in der Schweiz. Nach drei von fünf Sätzen liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Die 27-Jährige ist damit die erste Schweizerin, die in der Schweiz Gold gewinnt. Am Montag geht es für die 27-Jährige in die Schweiz.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre bereits seit einer Woche in Kraft. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre in Kraft treten. Ab Samstag wird in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre verschärft.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Ferien abgesagt werden müssen. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser mussten wegen der Corona-Krise ihre Ferien verschieben.
Der Bundesrat will ab dem 15. März alle Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Der Bundesrat will auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Es war ein Kalb, das von der Polizei gerettet werden musste. Es hatte sich nämlich am frühen Morgen in Wil SG verfangen.
Die Doku "Bindi" kommt in die Schweizer Kinos. In der Doku geht es um eine junge Frau, die in einem Kongo lebt. Der Film spielt im Kongo, in der Schweiz und in den USA.
In der aktuellen Folge "Fernweh" siehst du die besten Schweizerinnen und Schweizer, die in Südafrika leben. In der neuen Folge siehst du alles in der neuen Folge "Fernweh" und siehst alles in der neuen Folge "Fernweh". In der neuen Folge siehst du alles in der neuen Folge "Fernweh" und siehst alles in der neuen Folge "Fernweh".
Diego Maradona starb am Mittwoch in Buenos Aires an seinem letzten Club. Tausende Menschen gingen auf die Straße, um ihren Idol zu verabschieden. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatsrauerei an.
In der Schweiz werden in der Corona-Zeit keine Party-Partys durchgeführt. Stattdessen werden in der Schweiz regelmässig Aufrufe zu Halloween-Partys verschickt. Auch Epidemiologe Alain Berset rät von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt in dieser Tabelle auf dem vorletzten Platz. Die Gallier haben dieses Jahr einen starken Titel gewonnen. Der FC Basel liegt in dieser Tabelle auf dem vorletzten Platz.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer Demonstration gegen Frauen. Die Demo löste sich am Basler Hauptbahnhof auf. Die Demonstration löste sich am Montagmorgen auf.
Die Zahl der schweren Corona-Infektionen in Israel ist erstmals seit Beginn der Corona-Lockdowns wieder angestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch mehr Corona-Fälle.
Maulutaz Ahmedi ist ein ägyptischer Fussballer. Seine Familie hatte kein Geld für ein neues Trikot. Der Argentinier bekam von seinem Vater kein Geld für ein neues Trikot. Nun ist Maulutaz in seine Heimat zurückgekehrt.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein neues Feature entwickelt, das es ermöglicht, Video-Dates abzusagen. Wer Interesse an einem Date mit einer neuen Person zeigt, kann auf ein Video-Chat zugreifen. Wer Interesse an einem Date mit einer neuen Person zeigt, kann auf ein Video-Chat zugreifen. Wer Interesse an einem Date mit einer neuen Person zeigt, kann auf ein Video-Chat zugreifen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt gegeben. Grund dafür sind die Corona-Massnahmen in der Höhe von 50 bis 60 Personen. Für den Headcoach der Grizazers Basel, Dwayne Woods, ist das zu viel.
In St. Moritz sind zwei Hotels unter Quarantäne gestellt worden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Quarantäne-Situation ist unklar.
Seit dem Mordanschlag auf Moïse in der Nacht zum Mittwoch sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Darunter zwei US-Bürger mit hayinesischen Wurzeln. Die Polizei geht davon aus, dass der Anschlag von "einer hoch spezialisierten und schwer bewaffneten Gruppe" verübt worden sei.
Der Zuger Robert Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, sagt, dass es in der Schweiz zu einem "leichten Anstieg" der Infektionszahlen gekommen sei. Die Ansteckungsherde habe sich nach der Öffnung der Grenzen zu allen Schengen-Staaten entwickelt.
Im Kanton Bern wurden im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 16 Jahren befragt. Die Auswertung zeigt, dass die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr stark angestiegen sind. Besonders stark ist der Konsum von Zigaretten und Shisha.
Die Polizei der USA hat am Freitag in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fodex acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole wurde am Freitag erschossen. Die Polizei hat die Identität des Verdächtigen bekannt gegeben.
"Drei x Drei" sind die besten Podcasts der 20-Minuten-Radio-Community, die wir hier veröffentlichen können. Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Podcasts vor. Hier gibts alle vier Podcasts im Überblick.
Der Bundesrat hat am Dienstag die Corona-Zahlen in der Corona-Pandemie auf Basis eines neuen Zahlenwertes korrigiert. Der R-Wert für den 4. Dezember liegt bei 0,13. Der aktuelle R-Wert sei aber nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen gewesen.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn in der Schweiz, die auf ein spezielles VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Bergbahnen wieder in die Topliga der Schweizer Bergbahnen zurück. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Am Flughafen Zürich gab es am Sonntag viele Corona-Tests. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange für den Check-in am Flughafen Zürich. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange für den Check-in am Flughafen Zürich.
Der heute 29-jährige Kenan (29) wurde von einem Ganipy erstochen. Seine Mutter war Drogenabhängig, die Mutter war drogenabhängig. Kenan wurde als Sozialfall eingestuft, weil seine Mutter Drogen konsumiert hatte.
Ein 20-Minuten-Redaktor hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern gereist. Er hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der 20-Minuten-Redaktor ist über 31 Jahre alt.
Die Filmindustrie hat die Pandemie zu spüren bekommen. Die Filmindustrie rechnet mit einem Umsatz von über 200 Milliarden Franken. Das sind fast doppelt so viel wie die Hälfte der Game-Industrie. Die Xbox-Konsumzahlen werden dieses Jahr um 20 Prozent zulegen.
In Äthiopien herrscht seit drei Wochen ein bewaffneter Konflikt zwischen der äthiopischen Armee und dem Militär. Die Regierung hat die Waffen niederzulegen, um sich zu wehren. Die Rebellen sind auf dem Rückzug in die Regionalhauptstadt Memmele.
Am Sonntag, 19. September, startet die Red Bull-Flugtag-Serie Red Bull. Es wird der letzte Red Bull-Flugwettbewerb in der Schweiz sein. Die Jury bewertet die Leistung und den Unterhaltungswert des Flugprogramms.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er nach seiner Niederlage gegen Donald Trump noch einmal kandidieren wird. Ob er 2021 gegen Donald Trump antreten wird, weiss er nicht. Ob er 2021 gegen Donald Trump antreten wird, weiss er nicht.
Die Pestizid-Initiative von Migros, Migros und Denner ist besorgt. Die Initiative vereisst Desinfektionsmittel in der Produktion. Auch Bio-Betriebe sind besorgt.
Im Martinsloch ist am Mittwoch die Sonne durch das Loch im Stein gezogen. Am Mittwoch wird die Sonne durch das Loch im Stein auf die Kirche von Elms GL blicken. Am Mittwoch wird die Sonne durch das Loch im Stein auf die Kirche von Elms GL blicken.
Der Flughafen St. Gallen-Altrenrhoden-Altrenrhoden-Rhoden-Rhoden-Rhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden-Neulenrhoden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat auf Instagram ein neues Album veröffentlicht. Darin zeigt sie auf, wie sie sich auf ihre neue Single "Medusa" äussert. In einem weiteren Post äussert sich Loredana zu ihrem neuen Album.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto einer 61-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt leichte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit einem Verlust von 35 Milliarden Franken. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit 15 Jahren. Er rechnet aber mit 15 Jahren.
Die Solarbank in Wil SG hat einen Standort für Solarstrom verlegt. Die Bank war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der argentinische Fussballer Diego Acosta ist tot. Der Stürmer wurde nur 25 Jahre alt. Der Argentinier war lange als Nummer 1 der besten Stürmer der Welt bekannt.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserieprofi abgeschlossen. Er ist stolz auf seinen Sohn: Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserieprofi abgeschlossen. Der Verein CARrosserie Suisse wehrt sich gegen den Vorwurf. CARrosserie Suisse wehrt sich gegen den Vorwurf.
Der Tennis-Star Rafael Nadal hat sich nach einem schweren Eingriff am linken Knie operieren lassen. Nun spricht er über seine Rückkehr. Der Schweizer will sich aber nicht über die Vorwürfe gegen Nadal beschweren.
Der Portugiese António Horta-Oury wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CSP-Chef Urs Rolas. Der Portugiese soll auch der Chef der Credit Suisse werden. Der Portugiese soll sich für die Stärkung von Frauen und Männern einsetzen.
Die Pfizer-Konzern hat eine Notfallzulassung für den Coronavirus beantragt. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Medikament "krügerische Spielchen" getrieben habe. Die US-Behörde FDA habe die Daten im Oktober veröffentlicht.
Bei mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei sucht Zeugen.
Danke für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Für das Mitmachen!
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein Mann fuhr mit seinem Auto auf dem Fussgängerstreifen. Der Mann wurde schwer verletzt und musste sich vor Gericht verantworten.
In Allschwil BL wurde ein Mann von einer Arbeitskollegin sexuell missbraucht. Er wurde von einer Arbeitskollegin angezeigt. Nun steht die Anklage gegen ihn.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Sie lebt mit ihrem Mann in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne.
Ein Schwebebett im Thurgau soll das Schaukelgefühl nachhageln. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachhageln, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachhageln, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) und Zayn Malik (27) haben sich mit neuen Insta-Fotos von ihrem neuen Leben abgehoben. Auf den neuen Bildern zeigt sie ihre neugeborene Tochter im Baby Carrie (siehe Bildstrecke oben). In den neuen Bildern geht es ihr um die Weihnachtszeit.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chefin-Gärtnerin. Sie soll die Gärten auf höchste Standards halten. Die Anforderungen für den Job sind gross.
Die Corona-Pandemie hat die Zahl der Todesfälle in der Schweiz deutlich gesenkt. Die Zahl der Toten in der ersten und zweiten Welle war deutlich höher als erwartet. Die SVP-Nationalrätin und Gesundheitsministerin Thatise Sprunger kritisiert den Lockdown.
M. (24) raucht in St. Gallen einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Er muss sich einer OP unterziehen, muss sich einer OP unterziehen und muss sich einer OP unterziehen. Das soll sich ändern: Der Bundesrat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen. Auch ein News-Scout sagt: "Wir haben das am Freitag super gemacht, aber es reicht noch nicht, dass wir es ernst meinen".
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Die Genfer gewinnen mit 3:1. Die Genfer sind die ersten, die im Final stehen. Die Favoritenrolle nimmt Lausanne-Stürmer Yannick Scheffer ein.
Die US-Filmbranche sucht nach einem neuen Hauptdarsteller für die nächsten fünf Jahre. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen Hollywoodstars auf die Dreharbeiten. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche Hollywoodstars auf die Dreharbeit.
Die Kokosmilchmarke Kampaklo, die in Thailand angebaut wird, bezieht ihre Kokosmilch von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflügen von Kokosmüssen ausbeuten. Die beiden Grossverteiler verkaufen die Kokosmilch als "für Sauce optimal" an. Die beiden Grossverteiler verkaufen die Kokosmilch als "für Sauce optimal" an.
In den USA gibt es eine Übersicht über die beliebtesten Musik-Videos aus den USA. In der Schweiz und in England sind die beliebtesten Song: "Watch of You" und "Rope" aus den USA. In den USA gibt es mehr als 20"000 Followern. In den USA gibt es mehr als 20"000 Followern. In den USA gibt es mehr als 20"000 Followern. In den USA gibt es mehr als 20"000 Followern.
Am Mittwochmorgen wurde ein Auto in einem Dorf in Etwas später bei der Gemeinde Zähwil gefunden. Die Kantonspolizei Bern hat das Fahrzeug als gestohlen gemeldet. Die Polizei sucht nun nach dem Lenker.
In der Nacht auf Sonntag wurde Mike erschossen. Er wurde von der Polizei erschossen. Mike war nie gewalttätig, aber er hatte Angst, dass seine Lügen auffliegen. Mike war ein Psychologe, der sich mit ihm auskennt.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In der Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht. In einem neuen Film geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht.
Seit einem Monat gibt es in der Schweiz ein Online-Tool, mit dem man Anzeige erstattet kann, wenn man unerlaubt ein Penisbild geschickt bekam. Die meisten Anzeigen wurden in Zug und Basel-Stadt gemeldet. Die meisten Anzeigen wurden in Zug und Basel-Stadt gemeldet.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Das Geld wird für die Betroffenen der Corona-Krise verwendet. Der Kanton will verhindern, dass die Betroffenen weit reisen müssen, für eine Beratung.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass Kadadel in drei Vierteln der Stadt gut darin waren, die Mülleimer zu öffnen. Die Tiere haben sich das Öffnen der Mülltümer selbst beigebracht.
In der Corona-Krise ist die Corona-Pandemie ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Ende 2023 oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür bietet das britische Gesundheitsministerium bis zu 400 Pfund an. Das Ziel ist es, Frauen davon abzubringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
In der Zürikonerstrasse in Zürich kam es am 8. April zu einem tödlichen Unfall. Der erste Unfall ereignete sich im Frühling 2020. Ein 61-jähriger Velofahrer stürzte im Bereich der Schülfii und verletzte sich dabei tödlich. Der zweite tödliche Unfall folgte erst ein paar Monate später.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hat am Mittwoch eine Reise nach Deutschland gebucht. Er hätte mit einem Kollegen eine Wattwanderfahrt unternehmen wollen und wäre zu den Seen geflogen. Die deutsche Regierung reagiert damit auf die Corona-Pandemie.
Die Kantonspolizei Bern hat am Mittwoch ein Verfahren gegen Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer eröffnet. Die meisten Beschuldigten sind freigesprochen worden. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimpfstoffen in Europa zuständig. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie hat die gesamte Bevölkerung unter Druck gesetzt.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem ihrer ersten Interviews vergessen, das Mikrofon einzuschalten. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu sitzen, ist unangenehm", sagt Andrea. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
In Basel-Stadt sind rund 60 polnische Arbeiter auf der Kehranlage der Industriellen Werke Basel-Stadt angestellt. Sie sollen bei der Berechnung der Arbeitszeiten geschummelt haben. Die Arbeiter sollen bei der Berechnung der Arbeitszeiten geschummelt haben.
Im Ferienparadies Mauritius herrscht seit Wochen ein riesiges Öl-Boykott. Nun sorgt das Öl-Boykott für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die Tourismusmanagerin ist vor zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Nun sorgt das Öl-Boykott für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem grossen Ansturm auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem grossen Ansturm auf den Zügen.
Die Luzerner Polizei hat am Sonntag rund 300 Meldungen zum Unwetter im Kanton Luzern gemeldet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Gebäuden. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat das Buch "Inutuelles Fasten" des Alternativmediziners Will Col durchgeführt. Nun hat sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes einmischen. Paltrow ist unter den Folgen von Covid-19 leiden.
"Ich finde die Bezahlung gut, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst", sagt der Chef. "Ich finde die Bezahlung gut, aber die Frage ist, welche Art König willst du sein?"
Das Rahmenabkommen zwischen der EU und der EU ist endgültig geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der EU in vielerlei Hinsicht verändert.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtsverkehr anerkennen muss. Das Obergericht hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtsverkehr anerkennen muss. Das Gericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtsverkehr anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist bei einem schweren Unfall in die Leitplanke gestürzt. Nach dem Unfall musste er sich aus dem Auto befreien. Nun hat die Polizei die Unfallursache geklärt.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen kontrolliert. Dabei kam es zu einer Festnahme. Der 25-jährige Lenker wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer hat sich in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio fit gemacht. Im Interview mit 20 Minuten erzählt er, wie er den Puck aus einer Maschine abwehren kann. "Die Puck machen eine Lücke in die Genitalien-Glocke", sagt der Innerschweizer.
Am 13. März startet die Netflix-Serie "The One" mit Tom Holland (26) und Jennifer Garner (26). In der Hauptrolle spielt Tom Holland (24) die Hauptrolle der Mutter Allison in der Krimi-Serie "The One". In der Netflix-Serie geht es um eine Mutter, die mit ihrem Ex-Freund zusammenlebt. "The One" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Am Riehenring in Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft gesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden.
"Black Panther"-Star Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar. Ob Boseman in "Black Panther" geehrt werden wird, ist noch unklar.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Streamingstarts vor. Wir haben mit Überlebenden von Menschenhandel geredet und die wichtigsten Fragen beantwortet. Die Netflix-Erfolgsserie "The Night Clerk" gibt es ab dem 19. März auf Netflix.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern festgestellt, dass die Netzqualität im Inneren der Läden stark eingeschränkt ist. Laut dem "Tages-Anzeiger" ist dies an der jeweiligen Architektur der Gebäude und an der jeweiligen Ausstattung der Läden zu erkennen. Die Gründe dafür sind laut dem "Tages-Anzeiger" vor allem das Problem mit dem Handy.
Bei der A52 kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Es war ein Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der Playstation SX angekündigt. Diese wird im Oktober erscheinen. Die neue Konsole soll im Oktober erscheinen. Die neue Konsole soll im Oktober erscheinen.
Tampa Bay-Open-Siegerin Timea Bacinsiz hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 27-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2014 beendet. Die ehemalige Tennis-Welt-Meisterin hat ihre Karriere bereits im April 2014 beendet.
Die 20-Minuten-Community von 20 Minuten erzählt, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben. Leser*innen berichten, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben. Leser*innen berichten, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben. Leser*innen berichten, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben.
Bastian Kuppeper leitet das EM-Final in England. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen darf. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen darf.
In der Nacht auf Samstag ist es passiert, als die Frau von Basel nach Basel kam. Die Frau hat sich mit einem Freund verabredet. Der Freund hat ihr das Date versüsst. Die Frau hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kapo Bern hat im letzten Jahr rassistische, rechtsextreme und rechtsextreme Beiträge auf Facebook und Twitter verbreitet. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.