G.C. hat einen DNA-Test gemacht, um zu erfahren, wie ihr Erzeuger aussieht. Sie wünscht sich keinen Vater, denn sie habe bereits einen.
Haushaltshilfen verdienen im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz zeigen deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Die Zeiterstattung wird den Kunden jedoch nicht auf das laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt, man habe eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden". Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums: "Damit kann der Kunde auf die Rückerstattung der nicht bezogenen Leistung aufgrund des Lockdowns beharren".
Kanye West (43) ist seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) mit Model Irina Shayk (35) verheiratet. Die beiden haben vier gemeinsame Kinder, North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt. Er war wegen einer Krankheit im Spital eingeliefert worden. Nach dem Tod seines Grossvaters wurde das Karussellpferd in der Werkstatt gefunden. Nun will die Familie von Albert Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über Rassismus und Polizeigewalt in den USA gesprochen. Der 41-Jährige bezeichnete sich als "Teil des Problems". Andere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Dienstag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag wurden 126 Personen hospitalisiert.
In den USA läuft die Mini-Serie "A Teacher". Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. Die Serie ist unangenehm zu schauen, lohnt sich aber.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Mehr als die Hälfte der Einwohnerinnen und Bewohner haben den chinesischen Impfstoff Sinopharm erhalten. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Susanna Ohlen berichtete vergangenen Sonntag für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat das Weisse Haus über die Attacke informiert.
YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Die Konsequenzen für die kommende Saison sind hart.
Am Dienstag spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Davide Callà hofft auf den ersten Cup-Sieg. Der ehemalige FCB-Kaptain und ehemaliger FCW-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige wurde am Dienstagabend in einem Studio in Atlanta getötet. Die Täter waren asiatischer Abstammung. Der Verdächtige handelte nach Angaben der Ermittler alleine.
Die Schadsoftware Silver Sparrow sorgt in den USA für Aufregung. Im Februar 2021 wurde die Malware für Intel-Macs entdeckt. Die Malware ist inaktiv, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin wollte er sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Ein Crowdfunding soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit.
In Lausanne haben Tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Er kritisierte Corona-Massnahmen in sozialen Medien oder auch an einer Demo in Zürich. Er habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal seine BMX-Medaille. Bereits in der ersten Kurve wird der Pumptrack-Weltmeister von 2018 von einem platten Reifen ausgebremst. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich kam es zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall.
In Lombrives in den Pyrenäen haben 15 Frauen und acht Männer die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Das Projekt soll klären, wie Menschen sich in der Zeit anpassen.
Marc Hirschi fährt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner durfte sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, feiert am Wochenende seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Kate Abdo interviewte Ryans Vater Henry Garcia. Der Box-Papa liess sich nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat anbieten. Das Angebot ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
In Schweizer Spitälern werden jährlich 3000 Buben beschnitten. Ein Prozent der jungen Männer ist von einer sogenannten Vorhautverengung betroffen, die einen solchen Eingriff unumgänglich macht. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Schweizer Arzt Guido Baumgartner hat einen Schweizer Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt.
Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-EM. Die Bacon und Egg-Chips sind nicht besonders gut bewertet worden. Auch die Pizza-Margherita erhält nur eineinhalb Sterne.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, erhielten sie 2000 Franken Busse. Nun ist das Urteil da. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken.
Cephas Malele ist der Schweizer Nati-Stürmer. Der 27-Jährige hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der Nati-Stürmer ist in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz.
Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung.
Noelia, du hast letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Ihre Zwillingsschwester, Margot Grüter, hat Flyer verteilt, um Alishia zu suchen.
In Ungarn wird ein Kinderbuch über sogenannte Regenbogen-Familien verboten. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf der Firma eine "beispiellose Kampagne" vor.
Melodie, wie bist du zur Schauspielerei gekommen?Ich habe in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen und sie haben mich direkt genommen. Aber dann wolltest du doch lieber in Köln studieren. Ein guter Rat, oder?
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies ist für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Ein Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Die Kinder sollen während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, sollte aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill besuchte den US-Präsidentschaftskandidaten Kanye West. Er besichtigte das Haus und spielte ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann drohte, in die Tiefgarage zu schleppen zu gehen. Der Beschuldigte wird verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen wachsen.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige freut sich über seine Leistungen. Der Freiburg-Coach gerät ins Schwärmen, wenn er über seinen Schützling redet. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der erste Teil spielt sich in der Kleinstadt Shadyside in den Neunzigerjahren ab. Der zweite Teil dreht sich um einen Sommerlager im Jahr 1978, der dritte Teil widmet sich Hexenverfolgungen und beleuchtet den Ursprung des Fluchs in 1666. "Audible" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
In der Ostschweiz ist das Tief "Gudrun" bereits gezogen. In Teilen des Jura war es nur noch 11 Grad warm. Der Wetterumschwung dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich in diesem Jahr nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
In Griechenland sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Der griechische Wetterdienst spricht bereits jetzt Warnungen aus, weil die Hitze bis zum 8. August anhalten soll.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-Jähriger muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Baselbieter Wirt hat auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Gastgeber berichtet, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video auf Youtube sorgte für viel Kritik. Ihre Fans hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holt.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen Saphiren gefunden worden. Es handelt sich um einen "Serendipity-Stone". Die Behörden hoffen, dass der "Glücksstein" internationale Käuferinnen und Käufer anzieht.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) und Umgebung sind Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei ermittelt nun.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? Der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger: "Wer die App installiert hat, kann sie weiterhin nutzen. Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte".
Die Corona-Variante B.1.1.7 könnte in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, müssen Kontaktpersonen in Quarantäne. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen zu vermehrten Ansteckungen.
Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ein Einkäufer ist sauer über die Quarantänepflicht. Auch K. N.*, die auf Ibiza Ferien macht, hat kein Verständnis für die drohende Quarantänepflicht.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Zu den Vorfällen an der Party von Urs Rohner wollte die CS zunächst nicht äussern. Das ändert sich jetzt mit einem Artikel des englischen "The Guardian".
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat sie mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel die Welt begeistert. Nun landete sie schnurstracks an der New York Fashion Week.
Die Armee startet mit Beginn der Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Der Oberfeldarzt der Rekrutenschulen 2-21 empfehle die Impfung nachdrücklich. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv noch anstrengender".
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Sonderanfertigungen handelt es sich um Sonderanfertigungen.
In Neuenburg wollen Corona-Demonstinnen und -Demontionen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet ein neues Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die erste Etappe verläuft erfolgreich.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort hängen. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Dabei werfen sie auch ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Laut dem Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa könnte der Stunt noch Konsequenzen nach sich ziehen.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebserkrankung gefestigt. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt informiert. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine Stellungnahme veröffentlicht. In den Posts sprechen sie für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemie weiter verschärft. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Auf Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Die Frau habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben eine Beziehung öffentlich gemacht. Seitdem hat sie viel Kritik einstecken müssen. Grund: der "Age Gap" zwischen den Partnern.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Auch in der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne.
Am 28. und 29. April wurde in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Der Kurs fand erstmals in der Region Thurgau statt. Es gab keine echten Unfallvorfälle.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt wurde. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden.
Andrea Strähl aus Basel ist verärgert darüber, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts kommunizieren. Sie warnt, dass Kinderbettelei in der Schweiz rechtlich unzulässig sei und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen würden. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das geltende Kindesschutzrecht.
Kendall Jenner (24) hat in ihrem Schlafzimmer ein Kunstwerk entdeckt, das sie nicht wusste. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). "Er macht diese Stücke, damit die Leute davor meditieren können", sagt das Model. Wir wollen hier niemandem nichts unterstellen. Das ist übrigens nicht ihr Kleiderschrank, der steht nämlich woanders und ist - natürlich - auch begehbar.
Neurowissenschaftler warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Corona-Infektion auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung. Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Auf Twitter und Facebook wurden in den letzten Monaten immer wieder Profile oder ganze Gruppen gesperrt, die diese Verschwörungstheorie verbreitet haben.
Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur macht ihre Uggs kaputt. Nun droht ihr die Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass die Zeichentrickfigur nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten Schädigungen am Herzen nachweisen können. Die Studie wurde im Fachjournal "Jama Cardiology" veröffentlicht. Das Team um Valentina Puntmann befürchtet, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft sein könnten.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. Nun gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
In Graubünden liessen sich 4249 Personen anlässlich der Flächentests auf das Coronavirus testen. Die Tests verliefen reibungslos.
Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die Sängerin war 19 Jahre alt und arbeitete in der Musikbranche.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich gilt ab Samstag die nächtliche Ausgangssperre gegen das Coronavirus. Sie gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Leserin Anna D'Aiuto, 25, ist enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Auch bei Personen ohne Symptome sollen Tests durchgeführt werden. Die Kosten belaufen sich auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Ein Huhn wurde von der Polizei gerettet. Es hatte sich in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung habe es ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom drehte einen Film über Kinder, die für die Einwanderung kämpfen. Der Film soll Bewusstsein für Einwanderung schaffen, Vielfalt auf den Bildschirmen fördern und zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen. Der Film ist in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos zu sehen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. Sie erzählt, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Argentinier trauern um den Fussballprofi. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys nicht mehr durchgeführt. Viele Partys sind abgesagt worden. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie stark die Schweizer Krisenclubs sind. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Schlusslicht ist der FC Sion.
Am Montagabend versammelten sich in Basel rund 1000 Frauen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste den Demonstrationszug auf dem Petersplatz auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Murtaza Ahmadi, ein fünfjähriger Afghaner, wurde 2016 von seinem Idol Lionel Messi getroffen. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Murtuzas Onkel meint: "Vor seiner Reise nach Katar war er so ein glücklicher Junge". Mittlerweile ist Murtuza in seine Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Messi-Fan.
Tinder hat eine neue Video-Funktion für Video-Dates in der Tinder-App freigeschaltet. Die Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Die Corona-Lockerungen sind für die American Football-Spieler in der Schweiz ein Problem. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln wurden festgenommen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Alkohol- und Tabakkonsum. 2020 nahmen 974 Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler Rückmeldungen ein. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter wurde in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis erschossen. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Verteilzentrum.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", sagt Andrea.
Die Reproduktionszahl des R-Werts hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte für den 4. Dezember den R-Wert auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die statistischen Schätzungen des R-Werts zielten darauf ab, den "wahren" R-Wert möglichst genau wiederzugeben, sagt Stadler.
Die Jungfraubahnen wollen zurück in die Topliga: Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Schweizer Bergbahnen zurück in die Topliga. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Am Flughafen Zürich ist Personal im Einsatz, um die Passagiere auf die Regeln aufmerksam zu machen.
Der heute 29-jährige Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus geschrieben worden.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen.
Die Region Tigray in Äthiopien ist seit drei Wochen abgeriegelt. Die Rebellen haben Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle.
Am 19. September findet in Bellerive Plage der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Der US-Präsident rechnet mit einer zweiten Amtszeit.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch, den 30. September 2020 scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum und eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Sie kündigte am Montagabend ihr zweites Album "Medusa" an. Am 11. Dezember erscheint ihr neues Album #Medusa! Das Cover gibts zuerst bei uns zu sehen.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Autounfall. Ein Töfffahrer prallte mit einem Messer in das Auto einer 58-jährigen Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht. Es entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit 15 Jahren, um die Corona-Krise zu bewältigen. Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Im laufenden Jahr dürfte ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Der Uruguayer spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands. Er wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag verlangt. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe in einer Stellungnahme. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld: "Der Eintritt zum offiziellen Teil ist und war schon immer frei".
Roger Federer ringt ums Comeback. Lange schwieg er darüber, wie es ihm geht. Nun spricht der 39-Jährige Klartext. Er will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Die Credit Suisse (CS) hat einen neuen Verwaltungsratspräsident vorgeschlagen. Der 56-jährige Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln. Das Unternehmen hätte "korrupte Spielchen" getrieben, so Trump.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen wurde im September 2020 ein Mann mit seinem Auto auf die Strasse gefahren. Der Mann hatte 1,32 Promille Alkohol intus. Die Frau starb mit einem Schädel-Hirn-Trauma. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
In Allschwil wurde ein 36-Jähriger in der Globegarden Kindertagesstätte von einer Arbeitskollegin an den Penis gefasst und oral stimuliert. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview erzählt sie, dass sie erst mit zwölf Jahren schwimmen gelernt habe. Ihr Mann hat sie am Telefon kennengelernt. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Bauernhof in Fischingen bietet Besucherinnen und Besuchern eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Die Idee dazu hatte der Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett wurde zusammen mit einem örtlichen Schreiner auf seinem Hof gebaut. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Der Grund dafür liegt in Gigis Weihnachtsdeko im Hause.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk, England, sucht sich Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39) eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen befindet sich in der Grafschaft Norfolk. Die Chefin muss die Gärten auf höchstem Standard halten.
In der zweiten und dritten Welle der Corona-Welle sterben in der Schweiz deutlich weniger Menschen als erwartet. Die politische Debatte um Lockerungen befeuert die politische Debatte um Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze. Das BFS schreibt: "Unter den etwa 8380 Personen im Alter von 65 Jahren und älter, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, waren einzelne vermutlich in so schlechter Gesundheit, dass ihr Leben nur um wenige Wochen verkürzt wurde". Sprich: Ein Teil der Menschen, die in der zweiten Welle Corona zum Opfer gefallen sind, wären einige Wochen darauf erwartungsgemäss so oder so gestorben.
Das Strassenverkehrsamt in St. Gallen hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird erneut aufgerufen, sich erneut zu formieren. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Die australische Filmindustrie ist vorübergehend nach Sydney verlagert. Mit Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) ist es so weit. Die australische Regierung pumpt rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh verkauft ihre Produkte nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde als gestohlen gemeldet. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Sie ist heute Single und kinderlos. Serena erzählt, dass Mike ihr Ex war. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Ich glaube, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Nach der Gerichtsverhandlung erfuhr ich, dass er just am Tag der Tat jemandem von seinem tollen Leben und der super Wohnung in Zürich erzählte. Dass dies meine Wohnung war und er mit mir darin lebte, erwähnte er nicht. Im Nachhinein kommt es mir wie ein Eliminationsmord vor.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der sich mit der Frage beschäftigt, wie es um den Planeten Erde bestellt ist. In der Doku geht es um das Thema der Eifersucht, das sich in der Welt breit macht. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Wer möchte neben den stinkenden Olchis wohnen? Niemand.
Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Vorschlag ist ein Entwurf, der nun in der Vernehmlassung ist.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle gemeldet. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung in die Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Grund ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
16 Bernerinnen und Berner mussten sich vor Gericht verantworten. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Die Besetzerinnen und Besetzer fühlten sich von den Aktionen im Rahmen des Prozesses bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen".
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer bereits doppelt belegt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, von den Verfehlungen nichts zu wissen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Das Öldebakel sorgt für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die ersten, die sich engagiert hätten, waren die Einheimischen.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Die SBB erklärt, sie werde die Extrazüge nicht bewerben, dafür aber auf die Schutzkonzepte aufmerksam machen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie an den Folgen der Corona-Infektion leidet. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Bundesrat hat ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU beschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise gestärkt. Nun ist das Abkommen gescheitert. Grund dafür ist die Unionsbürgerrichtlinie. Die Schweiz bemühte sich erfolglos um eine Ausnahmeklausel, um die Richtlinie nicht übernehmen zu müssen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt des Beschwerdeführers Stephan Bernard war damit nicht einverstanden. Denn es genüge nicht, dass eine im Ausland getroffene Entscheidung vom Schweizer Recht abweiche oder unbekannt sei, sagt der Anwalt. Das Schweizer Parlament nahm 2018 zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte. Die Nationale Ethikkommission habe im Bereich Humanmedizin ebenfalls eine solche Empfehlung ausgesprochen. "Nicht binäre Geschlechtsidentitäten sind auch in der Schweiz bereits gesellschaftliche Realität", sagt Bernard. Das zeige etwa auch der Corona-Check des Bundesamts für Gesundheit, das auch die Geschlechtsbezeichnung "Andere" zulasse. Diverse Werbekampagnen von Unternehmen nutzen laut dem Anwalt zudem Gendersternchen.
Daniil Kwjat und Daniil Grosjean waren am Sonntag bei einem schweren Crash im Alpha Tauri unterwegs. Bei 241 km/h stürzte der Haas-Boliden in die Leitplanke ein. Grosjean überlebte nur 27 Sekunden.
Ein 25-jähriger Lenker aus Rumänien wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei stiessen in der Folge auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Fechten-Video. Er wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day". Die Schauspielerin Jennifer Garner und ihr Ex-Partner Ben Affleck haben gemeinsam drei Kinder. "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Am Montag wurde am Riehenring in Basel eine Handgranate entdeckt. Die Polizei hatte den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im August an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist die dritte Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato, die hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken. Die Serie hat mit Opfern von Menschenhandel geredet und Dokumentationen angeschaut. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In verschiedenen Läden von Grossverteilern ist das Handyempfang im Laden oft eingeschränkt. Die Ursache liegt oft an der jeweiligen Architektur der Gebäude.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Konsole ablösen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt erklärt. Die Lausannerin ist 32 Jahre alt. Sie hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte.
In der 20-Minuten-Community erzählen Leser*innen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Die Berufung des 48-Jährigen erfolgte am Donnerstag.
Ich habe eine Frau online kennengelernt. Wir haben uns an einem Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und plötzlich ist es passiert: Mein Körper, meine Blase, hat versagt und dem Druck nachgegeben. Ich bin mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Polizist hat bei einer Kundgebung vor mehreren Zeugen gesagt, "dass es das Einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde". Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.