G.C. hat seit fünf Jahren keinen Vater mehr. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Haushaltshilfen verdienen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Das Fitnessstudio zahlt 59 Franken pro Monat. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt, man habe eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden".
Nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) scheint Kanye West nun sein Glück mit Model Irina Shayk (35) gefunden zu haben. Die beiden haben bereits vier Kinder bekommen. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er hatte eine Holzfiguren-Werkstatt in Diepoldsau. Im September ist er unerwartet verstorben. Die Familie von Albert Spirig will die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview über die Situation in den USA gesprochen. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen.
In den USA gibt es immer wieder Fälle, in denen Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. Dabei sind Lehrerinnen vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Ansteckungszahlen weiter an. Der Impfstoff Sinopharm sorgt dafür, dass sich wieder mehr Menschen anstecken. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten vermuten, dass eine neue Variante für die hohen Zahlen verantwortlich sein könnte.
Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus habe die US-Regierung über die Attacke informiert.
YB verabschiedet sich in die Europa League. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde antreten.
Der FC Basel und Winterthur spielen am Dienstagabend im Schweizer Cup gegeneinander. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg der beiden Kontrahenten. Der ehemalige FCB-Captain sagt: Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der 21-Jährige, der am Dienstagabend in drei Massagestudios in Atlanta geschossen hat, soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Er wurde am Dienstagabend in Atlanta festgenommen. Es gibt Hinweise darauf, dass der Mann aus rassistischen Beweggründen geschossen hat.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in 153 Ländern auftaucht. Die Malware ist inaktiv. Die Sicherhsitsforscherinnen und Sicherheitsforscher sind sich unsicher, was die Malware alles kann.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die Kontrolleure tätlich an. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Ein Crowdfunding soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er neben den Corona-Massnahmen auch Tests infrage gestellt hatte.
David Graf verpasste im Halbfinal die Medaillen. Der Pumptrack-Weltmeister von 2018 scheiterte im Halbfinal. "Es hätte eigentlich alles gepasst", meint der künftige National-Coach nach seinem vorletzten Karriere-Rennen.
Die Haifischhaut wird bald an allen Boing-777-Frachtern angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
In Valence, Südfrankreich, kam es am Montagabend zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder starben bei dem Unglück. Die vier anderen Passagiere wurden schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht.
In einer Höhle in den Pyrenäen Frankreichs sind 15 Menschen nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder ins Leben zurückgekehrt. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner ist U-23-Weltmeister. Am Sonntag startet er mit der roten Startnummer.
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Der 20-jährige Sean Garcia gewinnt den Hauptkampf gegen Luke Campbell. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
In Alaska sollen Corona-Impfungen für Touristen verfügbar gemacht werden. Touristen können sich an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan gemeldet werden. Ende April soll es eine Testphase für reisende Bewohner geben.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Arzt Guido Baumgartner verweist sich dabei auf religiöse Medizinmänner. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert die EM-Chips. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft es gerade mal auf einen von fünf Sternen. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, mussten sie 3000 Franken Busse bezahlen. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun muss das Ehepaar die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Der Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der treffsicherste Schweizer Fussballer. Der 27-Jährige erzielt für Benfica 18 Tore. Der Nati-Trainer hat auf beide verzichtet.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis zum 7. Februar. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung.
Noelia hat ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um Alishia zu suchen. Nun hat eine Freundin von Alishias Freundin Margot Grüter Flyer verteilt.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autoren wehren sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf der Firma eine "beispiellose Kampagne" vor.
Melodie, wie bist du zur Schauspielerei gekommen?Ich habe eigentlich Coiffeuse gelernt. Aber ich wollte immer was Grosses machen! Singen. Oder Modeln. Aber mit 1,66 Metern war ich dafür zu klein. Dann wolltest du doch lieber in Köln studieren. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich.
Ein 38-Jähriger aus Bern soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisieren Mitte-Nationalrat Lorenz Hess und FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte Kanye West in Scharans GR. Der US-Präsidentschaftskandidat besuchte das Atelier von Linard Bardill. Er zeigte ihm ein indisches Harmonium und spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Murifeld. Ein psychisch kranker Mann hörte seit über zwei Jahren Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Nun fordern die Demokraten, den Gouverneur des Amtes zu entheben.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Er ist ein toller Kerl und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Der dritte Teil widmet sich Hexenverfolgungen und beleuchtet den Ursprung des Fluchs in 1666.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Am Samstag folgt ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen die Digitalisierung in allen Lebensbereichen näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
In Griechenland sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
Ein Auto kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtete, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige gestern noch nicht bestätigen.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund war schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Saphir gefunden. Die Behörden glauben, dass es sich dabei um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt handeln soll. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Drei Unbekannte schlagen am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person ein. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung aus Batik-Betrieben mitgerissen. Die Menschen standen in blutrotem Wasser. Zahlreiche Fotos wurden geteilt. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) sind Pakete nicht angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei ermittelt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) ist die App nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet". Wer die App auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet.
Im Kanton St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Quarantäneliste des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne.
Tidjane Thiam, Chef der Credit Suisse, soll rassistische Vorfälle in der Schweiz erlebt haben. Thiam entschuldigt sich dafür.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete ihre Model-Karriere bei der Model-Agentur IMG Models. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Armee startet mit Beginn der Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Die Impfwilligen sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv noch anstrengender", so Armee-Sprecher Stefan Hofer.
Luxus-Spielhäuser kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
In Neuenburg wollen Menschen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die erste Etappe ist in der Zentralschweiz.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Die Sust hat den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes gesammelt. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa findet den Stunt böswillig. Die Kantonspolizei Graubünden hat den Zwischenfall bei der Kantonspolizei gemeldet.
Jeff Bridges ist 71 Jahre alt. Der Schauspieler hat eine Krebserkrankung. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen haben sich über den Riss informiert.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
Am 25. Juli ist ein Frachter vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Der Frachter hatte knapp 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff geladen. Nun soll das Schiff leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian (40) schwärmt von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. In einem ungewollt witzigen Video hat die Influencerin ihre Tochter North verraten. Die vierfache Mutter spannt ihren Sohn Saint zur Verstärkung ein.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, auf Anfrage von 20 Minuten erklärt.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie behauptete, böse Geister auszutreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Nun teilt die Schauspielerin mit, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sein sollte. "Die Tatsache, dass er vier Jahre jünger ist als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", ärgert sich die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurde am Montag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ist nun auf die Brandanschläge aufmerksam geworden.
Ein News-Scout berichtete über einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Ein Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG enerviert sich über ein Gutachten, das während einem Jahr Messungen durchgeführt hat. Der 65-Jährige möchte wissen, weshalb statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint tatsächlich nicht optimal zu sein.
In Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen minderjährige Personen auf der Mittleren Brücke bettelnd. Die Baslerin Andrea Strähl ist entsetzt und verärgert über die Reaktionen auf ihren Post. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk entdeckt, das wir nicht wissen, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). Es ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Neurowissenschaftler warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit zu einem "Covid-Hirn" führen kann.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung. Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Die US-Präsidentschaftswahlen haben Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook zu einem Sprachrohr der Anhänger der konservativen Partei entwickelt. Die Anhänger der konservativen Partei haben sich auf der Social-Media-Plattform Parler zu einem Sprachrohr entwickelt. Die Anhänger der Verschwörungstheoretiker und Rechtsextremisten sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Sie mussten sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden.
Rapperin Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur droht ihr sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass die Zeichentrickfigur nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Eine Studie zeigt, dass Corona-Infektionen mit dem neuartigen Coronavirus langfristig Schäden anrichten können. Das zeigen die Forscher im Fachjournal "Jama Cardiology". Sie befürchten, dass die Herzschädigungen zum Teil auch dauerhaft sein könnten.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Die ersten Corona-Massentests der Schweiz starten am Freitagmorgen in den Kantonen Graubünden, St. Moritz und Unterengadin/Münstertal. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht.
Vor 15 Jahren erlitt Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch". Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die 35-jährige Sängerin spricht nun im Rahmen einer neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See".
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final die Bronzemedaille gewonnen. Die Schweizerin ist mit 463,9 Punkten auf der Anzeigetafel. Am Montag geht es für die Olympiasiegerin zurück in die Schweiz.
Seit Freitagabend sind in Frankreich mehr als eine Million bestätigte Infektionen registriert worden. Für die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Leser Mirko Timm, 46 ist enttäuscht: Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii verschieben müssen.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Auch Personen ohne Symptome sollen sich regelmässig testen lassen. Die Teilnahme ist freiwillig.
In Wil hat ein Huhn ein Ei gelegt. Vor lauter Aufregung sprang es über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" erzählt die Geschichte eines Youtube-Stars, der wegen Drogensucht verhaftet wird. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie von einer Partynacht in einer Township in Südafrika. Ennie erzählt, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
In Argentinien ist Diego Maradona gestorben. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Am Mittwoch trauerten Fans und Fans in Tränen.
In der Schweiz werden Halloween-Partys häufig abgesagt. Weil die Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft, rät der Bundesrat dazu, Halloween-Partys nicht mehr zu besuchen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
Die Jahrestabelle des FC Basel steht auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion hat zehn Punkte mehr eingefahren als der FC Basel. Der FC Luzern spielt ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Am Montagabend zogen rund 1000 Frauen anlässlich des Internationalen Frauentags auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei kontrollierte die Kundgebung und löste sie auf dem Petersplatz auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Ein fünfjähriger Afghaner ist nach Katar geflüchtet. Seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Er spielt nur zuhause Fussball.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Candlelight-Dinner im romantischen Restaurant oder der Kino-Abend, bei dem sich zwei Hände ganz aus versehen in der Popcorn-Tüte berühren, können also nicht stattfinden. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen.
Ab 1. Juni dürfen die American Footballer in der Schweiz wieder mit bis zu 50 Personen an Wettkämpfen teilnehmen. Dies ist für Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, unverständlich. Der Coach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
In Haitis Port-au-Prince wurden am Mittwoch 17 US-Bürger verhaftet. Unter den Verhafteten sind auch 15 Kolumbianer. Details zu den Tätern und ihrem Motiv sind noch rar.
In Zug sind mehrere Reisende mit dem Coronavirus infiziert. Die Kontakt-Tracer haben die Ansteckungswege aufgespürt. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Alkohol- und Tabakkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Die Auswertung lässt aufhorchen: Mehr als jeder Zehnte (11.1%) trinkt monatlich (2019: 5.7%). Zugenommen hat gemäss aktueller Auswertung auch der Konsum von Zigaretten und Shishas.
In Indianapolis wurde ein 19-Jähriger mit einem Schusswaffen erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt in einem Paketdienst. Die Polizei der US-Grossstadt gab die Identität des Angreifers bekannt.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" und "Why Does My Heart Feel So Bad" gehören zu Andreas Highlights. "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben", sagt Moderator Freezy.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler schätzt den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Die Taskforce weist einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die ETH-Professorin sagt, dass bei den momentan hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Passagiere mussten am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer halbe Stunde warten. Grund dafür ist die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus braucht. Auch das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken war mit seiner Mutter und seiner Schwester heroinabhängig. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, weil sie wussten, dass er auf jene Menschen treffen würde, die mit seiner Mutter Drogen konsumiert hatten. Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Er stammt von einem Markus aus dem Jahr 1989. Der Brief hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Der Games-Markt ist fast doppelt so gross wie der Kinomarkt.
In Äthiopien herrscht seit drei Wochen Chaos. Die Regierungstruppen haben 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. In der Region Tigray im Norden Äthiopiens dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Kämpfe, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle. Mit ersten Vorstössen von Panzern in die Stadt werde am Samstag gerechnet, schreibt RND.de.
Der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz startet am Sonntag, 19. September, ins Strandbad Bellerive Plage in Lausanne. Der Startschuss ist um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Seine Stellvertreterin Kamala Harris ist eine grosse Partnerin. Der US-Präsident rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Händler sind besorgt.
Am Mittwoch, den 30. September 2020, scheint die Sonne durch das Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt, bei der die positiven und negativen Seiten des Schieferabbaus erläutert werden.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dafür entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Nun kündigt sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an. Das Cover der neuen Platte gibts zuerst bei uns zu sehen.
In Gossau hatte eine Frau ihr Handy vergessen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Sie erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
In Wil wurde im Juni eine Solarbank eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Grund dafür war der Schatten der Bäume. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank zu heiss werde, um überhaupt darauf zu sitzen. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod.
Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Ausbildung als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der 19-jährige Berner ist stolz auf seinen Sohn. Der Berufsverband Carrosserie Suisse kritisiert den Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Es sei ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess nach dem Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Nun spricht der 39-Jährige Klartext zu den SRF-Sport-Awards. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Der Portugiese António Horta-Osório ist neuer Verwaltungsratspräsident der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige wurde von seinem Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Es habe einen Einfluss auf die Wahl gehabt, sagt Trump.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen!
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Verkehrsunfall. Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann hatte 1,32 Promille intus.
In Allschwil wurde ein 36-jähriger Mann wegen mehrfacher sexueller Übergriffe verurteilt. Er wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. Sie tanzt gerne. Ihren Mann hat sie am Telefon kennengelernt.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett wurde von Bio-Bauer Sepp Schuler zusammen mit einem örtlichen Schreiner auf seinem Hof gebaut. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals mehrere Ausschnitte aus ihrem neuen Leben als Mami. Auf sechs Fotos zeigt sie uns ihr Weihnachts-Interieur.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht sich Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen der Monarchin befindet sich in der Grafschaft Norfolk.
In der zweiten und dritten Welle der Corona-Welle wurden weniger Tote gezählt als erwartet. Die politische Debatte um Lockerungen befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. (24) raucht einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt. Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. Der Vorstoss soll die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigen.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird erneut aufgerufen, sich erneut zu formieren. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Der australische Showbiz-Hotspot "Thor" ist ein beliebter Auswanderungsziel von Hollywood-Stars. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, verkauft ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, dass Chaokoh Kokosmilch von Farmen beziehe, die Affen einsetzten. Coop und Coop fordern die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Der Parkplatz vor seinem Zuhause in Einigen BE war leer, sein Audi Q5 nirgends. Der 27-Jährige alarmiert die Kapo Bern. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie zu bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen. Serena ist heute Single und kinderlos. Mike war ein Parasit, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Nach der Gerichtsverhandlung erfuhr sie, dass er just am Tag der Tat jemandem von seinem tollen Leben und der super Wohnung in Zürich erzählte.
"Wer wir waren" ist der dritte Film von Marc Bauder. Er zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Usnavi träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit.
Der Verein #NetzCourage sammelt Anzeigen gegen ungefragte Penisbilder. Seit einem Monat gibts ein Tool, mit dem man Anzeigen erstatten kann. Schon 1178 Anzeigen wurden im ersten Monat generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Australien haben Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen Homeoffice erlauben. Das kommt gut an.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Damit soll das Gesundheitsrisiko von Zigaretten gesenkt werden.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung in der Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die Bernerinnen und Berner, die sich vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
In der "Morning Show"-Sendung "Drei x Drei" hat Andreas Moe einen Fehler begangen. Die Moderatorin und ihr Diktiergerät hatten vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das ist ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe.
Bei der Kehrichtverwertungsanlage der IWB in Basel-Stadt arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Ferienparadies Mauritius. Die Menschen vor Ort bangen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und zurück. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Das heisst konkret: "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein", sagt SBB-Sprecher Daniele Pallecchi.
Der Kanton Luzern ist stark betroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun machte sie auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes schaltete sich ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen um ein passendes Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU gingen an. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt war damit nicht einverstanden.
Daniil Kwjat und Grosjean krachten mit ihrem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden.
Ein 25-jähriger Lenker wollte am 16. Juli aus der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Sie stiessen auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Fechten-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Für den Film hat Holland mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Montag wurde am Riehenring in Basel ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich hatten einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist gestorben. Der Superhelden T'Challa ist mit nur 43 Jahren gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist die dritte Staffel der Netflix-Serie "Sky Rojo". Die drei Frauen sind Opfer von Menschenhandel. "Sky Rojo" erzählt die Geschichte der drei Protagonisinnen.
In vielen Läden von Grossverteilern ist der Handyempfang eingeschränkt. Das Problem bleibt aber in vielen Läden bestehen. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekanntgemacht. Die Lausannerin ist 32 Jahre alt geworden und hat vier WTA-Titel gewann. Die 32-Jährige liebäugelte schon damals mit einem Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Die Berufung des 48-jährigen Schiedsrichters erfolgte am Donnerstag. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Eine Frau hat mich online kennengelernt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach hat sie mir noch die Stadt gezeigt. Dann ist es passiert, dass sie plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.