G.C. ist seit rund fünf Jahren Spenderin. Sie wünscht sich keinen Vater, denn die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. Nun gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Haushaltshilfen verdienen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Doch die Zeiterstattung wird den Kunden nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fit widerspricht damit dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich in Paris kennengelernt. Nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sie sich getrennt. Nun haben sich die beiden in einem Restaurant in Paris getroffen.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte eine kleine Werkstatt und reparierte auch Holzfiguren. Ende September ist er unerwartet verstorben. Die Familie will die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview über die Situation in den USA gesprochen. Er äußerte sich zugleich gegen Rassismus in den USA.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
In den USA gibt es immer wieder Fälle von sexuellem Missbrauch und Grooming. Dabei sind Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen. Der Impfstoff Sinopharm sorgt dafür, dass sich viele noch nicht zum zweiten Mal haben impfen lassen. Experten vermuten, dass eine neue Variante für die hohen Ansteckungszahlen verantwortlich sein könnte.
In Deutschland wurde am Sonntag eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet gefilmt. Diese hat sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Fernsehsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte das Weisse Haus über die Attacke.
Der letzte Schweizer Club, YB, verabschiedet sich von der europäischen Bühne. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur auswärts. Der Cup-Klassiker Davide Callà spricht von der Partie. Der ehemalige FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-Jähriger hat in Atlanta drei Massagestudios geschossen. Dabei wurden sieben Frauen getötet. Der 21-Jährige handelte offenbar nicht aus rassistischen Motiven. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werten die Taten als Angriff auf sie. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken. Präsident Joe Biden nannte den Fall sehr besorgniserregend.
Im Februar 2021 wurde die Adware Gosearch22 auf Apple-Geräten entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in 153 Ländern verbreitet. Die Malware ist inaktiv. Die IT-Experten haben die neuartige Schadsoftware auf 30"000 Macs in aller Welt entdeckt.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) erwischt. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
Am Sonntagnachmittag hat in Lausanne eine Demonstration gegen Rassismus stattgefunden. Die Kundgebung war nicht genehmigt, die Polizei griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er kritisiert die Corona-Massnahmen und die Pandemie. "Habe ich Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost?", schreibt er.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Der Winterthurer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Haifischhaut wird ab 2022 an Boing-777-Flugzeugen angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Ersten Erkenntnissen nach hatte der Wagen Feuer gefangen.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Frankreich wieder aus dem Schlaf geriet. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi hat bei der 2. Etappe der Tour de France den Tagessieg geholt. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr als Profi für Sunweb dabei. Beim Massensturz drei Kilometer vor dem Ziel ging auch Hirschi zu Boden.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der Box-Papa liess sich nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment. Ryan Garcia feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat bereitstellen. Das Angebot ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat wieder anzukurbeln.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert eine Beschneidung von Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten.
Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-EM. Drei der drei neuen Chips-Kreationen sind vegetarisch oder vegan. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Polizeirichterin senkte die Busse auf 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Der Nati-Stürmer Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Insta-Q&A und Insta-Q&A hat Noelia Sommer über ihre Homosexualität gesprochen. Noelia erzählt von ihrem Outing mit "Ich bin gay". Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen. Ich weiss von meinem Coming-out, dass das Aussprechen das Schwierigste ist, obwohl es nur drei Worte sind: "Ich bin gay".
Alishia Bucher ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um Alishia zu suchen.
Ein ungarischer Verlag wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Der Grund: Auf zwei Kinderbüchern über sogenannte Regenbogen-Familien hatte der Verlag keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten.
"Domina" ist eine Schweizer TV-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Die Schauspielerin Melodie hat in einer internationalen Streaming-Serie mitgespielt. Jetzt spielst du schon in einer deutschen Serie.
FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich, und die Farbpartikel werden sichtbar.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Swiss Covid ist eine Contact-Tracing-App. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass sie nicht von kriminellen Trittbrettfahrern gehackt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. Die Schweizer Regierung verschickt keine Aufrufe zum Download von Swiss Covid oder zu Spenden für Corona-Opfer.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte den US-Präsidentschaftskandidaten Kanye West in Scharans GR. Er besichtigte das Haus und spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann wurde dabei verhaftet. Der Beschuldigte hatte eine paranoide Schizophrenie.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde von einer Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gegen ihn wachsen.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-jährige Ex-St. Gallen-Stürmer überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Über die Friseur-Debatte in Deutschland kritisiert der Zentralverband des Deutschen Friseurhandwerks den Umgang mit frischfrisierten Fussballprofis.
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der erste Teil spielt in der Kleinstadt Shadyside, die durch einen Fluch zusammenhängt. Der zweite Teil widmet sich Hexenverfolgungen und beleuchtet den Ursprung des Fluchs in 1666, der auch auf Shadyside liegt. "Audible" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und setzt Tränengas ein.
In der Ostschweiz hat das Tief "Gudrun" bereits gezogen. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran. Der Wetterumschwung dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
2019 hat sich der Verkauf von Wurstwaren in St. Gallen nicht verschlechtert. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen der Bevölkerung die Digitalisierung näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
In Griechenland steigen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten. Der Zivilschutz spricht bereits jetzt Warnungen aus.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben laut Polizei unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Mann muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen müssen. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower. In dem Video erzählen sie, sie hätten versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder.
Ein Mann aus Sri Lanka hat einen riesigen Haufen Saphiren gefunden. Die Behörden schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der 40-Jährige musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung sind diverse Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert worden waren. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im App Store erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Allerdings ist die Nutzung der App nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne.
Tidjane Thiam räumte seinen Posten als Chef der Credit Suisse. Der 58-Jährige soll an der Party von Urs Rohner rassistisch reagiert haben. Das berichtet die "New York Times".
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Die Armee startet mit Beginn der Sommer-RS eine Covid-Impfung. Die Impfwilligen sollen möglichst alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Armee erhofft sich baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen".
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Gruppe "Stiller Protest" organisiert am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für die Demonstration hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich für den Samstag in Neuenburg an. Die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Corona-Demonstration vor zwei Wochen in Aarau einen Teil ihrer Glocken abgelassen.
Die Migros startet ein Recycling-System für Plastik in der Zentralschweiz. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die ersten Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen kam es zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb auf den Gleisen hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Es handelt sich um einen gefährlichen Stunt. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Tat aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, der 2010 einen Oscar für seine Hauptrolle in "Crazy Heart" gewonnen hat: "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert". Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
Am 25. Juli ist ein Frachter vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das in einer Pressemitteilung.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In dem Song "Drivers License" singt die Influencerin von Olivia Rodrigo (18). "Ich liebe 'Drivers License", schwärmt die 40-Jährige im Clip.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants und anderen Innenbereichen vor. Der Kanton könne in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen, sagt Gesundheitsdirektor Gundekar Giebel.
Auf Sri Lanka hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Das Kind ist am Sonntag gestorben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung öffentlich gemacht habe, hat sie viel Kritik einstecken müssen. Grund: der "Age Gap" zwischen den Partnern.
An der Seestrasse in Thun brannte am Montag eine 5G-Antenne. Es handelt sich um Brandstiftung, so der Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei hält die Augen offen und wird die Antennen gegebenenfalls auch überprüfen.
Ein News-Scout berichtete über einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Dabei handelte es sich um keinen echten Unfall. Die Polizei ging wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus verbaut wurde. Der Kanton St. Gallen enerviert sich über ein Gutachten, das während einem Jahr Messungen durchgeführt wurde.
Andrea Strähl aus Basel ist entsetzt über das Bild, auf dem sie mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. Die Behörden und die Politik reagieren nicht. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat ein Kunstwerk in ihrem Schlafzimmer hängen. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). "Er macht diese Stücke, damit die Leute davor meditieren können", sagt das Model. "Ich bin süchtig nach Tee!" So ein Wildfang, diese Kenny!
Britische Forscher rechnen mit einer Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie deutete darauf hin, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn sie mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Homosexuelle Paare haben weniger Rechte als Ehepartner.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Die Anhänger der Verschwörungstheoretiker und Rechtsextremisten mussten sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden.
Rapperin Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur hat ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardis Tochter Kulture (2) ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in die teuersten Ugg Boots steckt.
Ein Team von Forschern aus dem Universitätsklinikum Frankfurt gibt nun einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion. Sie haben festgestellt, dass bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachgewiesen werden konnten. Das Team befürchtet, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft sein könnten.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Netflix.
In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal starteten am Freitagmorgen die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt hat. Die Sängerin war erst 19 Jahre alt und arbeitete in der Musikbranche.
Nina Christen gewinnt die Olympia-Goldmedaille über zehn Meter. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige wieder nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Mehrere 20-Minuten-Leser mussten die geplanten Ferien absagen.
Die Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen ist vorbei. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Selbsttests sollen aber kein Ersatz für Schutzkonzepte sein.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt, das von der Polizei gerettet werden musste. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" zeigt die Geschichte von Binti und ihrem Vater, die aus dem Kongo nach Belgien gekommen sind. Die Filmemacherin Frederike Migom ist fasziniert von mutigen Charakteren, besonders von Kindern, die dafür kämpfen, was ihnen zusteht. "Binti" soll Bewusstsein für Einwanderung schaffen, Vielfalt auf den Bildschirmen fördern und zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen.
Ennie hat in einer Township in Südafrika eine Partynacht erlebt. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb am Mittwoch. Tausende Argentinier trauern um ihren Idol. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys nicht mehr durchgeführt. Infektiologen raten von Halloween-Partys ab.
In der Jahrestabelle 2021 steht der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion hat zehn Punkte mehr als der FC Vaduz eingefahren. Schlusslicht ist der FC Vaduz.
Die Basler Kantonspolizei hat rund dreissig Personen während der unbewilligten Kundgebung kontrolliert und zwei Aktivistinnen mitgenommen. Eine wird verdächtigt, an Sprayereien entlang der Route beteiligt gewesen zu sein. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz, bis sich die Kundgebung auflöste.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde im Jahr 2016 als "Little Messi" bekannt. Seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. Murtuza spielt nur zuhause Fussball und ist trotzdem noch ein grosser Fan von Lionel Messi.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Die Liga der Gladiators Basel ist enttäuscht. Der Coach hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. Die Versorgungssituation ist unklar und weil man etwa auf den Intensivstationen auf diese Masken angewiesen ist, will man derzeit keinen Mangel riskieren, indem man eine Empfehlung oder gar eine Pflicht zum Tragen von FFP2-Masken ausspricht.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde in der Nacht zum Mittwoch getötet. 17 US-Bürger wurden festgenommen und mehrere weitere wurden getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Infiziert haben sich die Reisenden nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol trinken, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis ist ein 19-Jähriger erschossen worden. Die Identität des Angreifers ist noch unklar. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt hat.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die ETH-Professorin Tanja Stadler, Mitglied der Covid-19-Taskforce, hat am Dienstag einen höheren R-Wert als 0,8 berechnet. Die Taskforce warf Stadler an der Medienkonferenz in Zürich vor, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. In einem guten Jahr schleusen die Jungfraubahnen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Passagiere mussten am Flughafen Zürich bis zu einer halben Stunde am Check-in warten. Grund dafür ist die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus braucht. Auch das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief stammt aus Brasilien und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber.
Im Äthiopien-Konflikt hat der Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Eine Stellungnahme der TPLF-Streitkräfte war zunächst nicht zu erhalten.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Der 78-jährige Demokrat hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Trump noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirche in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm. Am 30. September 2020 ereignet sich ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die 25-Jährige kündigte über das Insta-Profil ihr zweites Album "Medusa" an. Am Montagabend legte sie mit einem eigenen Upload nach.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte sie, dass sie ihr Handy vergessen hatte. Dabei prallte ein Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden, um die Corona-Krise zu bewältigen. Der SVP-Bundesrat rechnet mit einer Neuverschuldung von ca. 30 Milliarden Franken.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Doch kürzlich wurde sie nun an den Stadtweiher verlegt. Wegen der Hitze ist die Bank zu heiss, um überhaupt darauf zu sitzen. Der neue Standort wurde wegen der Nähe zu den Schulen gewählt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der 19-jährige Berner Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Ausbildung als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse bemängelt die geringe Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs.
Roger Federer ist nach seinem arthroskopischen Eingriff in seinem rechten Knie wieder fit. Nun spricht der 39-Jährige Klartext. Der Schweizer will sich nicht unnötig unter Druck setzen.
Der 56-Jährige Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. Er wird wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln. Die Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, ihn im Wahlkampf zu verunglimpfen.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken, er hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital.
Ein 36-jähriger Mitarbeiter aus Allschwil wurde wegen sexueller Übergriffe verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der Beschuldigte hat mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie mit zwölf Jahren schwimmen gelernt hat. Auch ihre Schwimmabzeichen, die man sich in der Schule erschwimmen und ertauchen konnte, habe sie sich eher erschwindelt und andere für sie die Ringe vom Beckenboden holen lassen.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen bietet Erholung und Weitblicke. Das Schwebebett wurde zusammen mit einem örtlichen Schreiner auf seinem Hof gebaut. Besucher können bei schlechtem Wetter auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist im September erstmals Mutter geworden. Nun zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mami. Auf sechs Fotos zeigt das Topmodel ihr kitschiges X-Mas-Interieur vor.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95), sucht Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39) eine Chef-Gärtnerin. Der Job ist Teil einer umfassenden Renovierung des Anwesens.
Die Schweiz verzeichnete während der ersten und zweiten Corona-Welle deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 (siehe Grafik unten). Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze. Das BFS schreibt: "Unter den etwa 8380 Personen im Alter von 65 Jahren und älter, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, waren einzelne vermutlich in so schlechter Gesundheit, dass ihr Leben nur um wenige Wochen verkürzt wurde". Entscheidend für die Entwicklung der Sterberate sei, wie gut man die Pandemie mit Massnahmen und Impfungen unter Kontrolle halten könnte.
Das Strassenverkehrsamt hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken. Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Der australische Filmboom ist boomend. In Sydney dreht sich der vierten Teil der "Thor"-Reihe mit Chris Hemsworth (37) und Chris Pratt (41). Die australische Regierung will rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm investieren.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh verkauft ihre Produkte nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versicherte Chaokoh in einem Report, in ihren Zulieferbetrieben keinen einzigen Affen vorgefunden zu haben.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Ein News-Scout aus Einigen BE zweifelt an seinem Verstand. Er glaubt, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker kam in eine Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Mike war ihr Ex. Serena ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Thriller. Die Doku setzt auf einen Perspektivenwechsel und zeigt, wie es um unseren Planeten steht. "Wir haben diesen kleinen, blauen Planeten. Der einzige Ort im Universum, wo Menschen leben können", sagt der Astronaut Alexander Gerst. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Als kreativschaffende Person mit den vielen Meinungen umzugehen, die sich Menschen über einen bilden, und auf sich selbst zu hören, sei schwierig. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Usnavi träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Wer möchte neben den stinkenden Olchis wohnen? Niemand - darum gestaltet sich für Mama (gesprochen von Annemarie Carpendale) und Papa Olchi (Wayne Carpendale) die Suche nach einem neuen Zuhause schwierig.
Der Verein #NetzCourage hat ein Tool entwickelt, mit dem man Anzeigen erstatten kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Das Tool hat bereits 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Luzern und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle gemeldet. Der Grund: Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Grund dafür ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Das Regionaljournal des SRF hat mit der Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung Basel-Stadt gesprochen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die Moderatorin. "Jetzt bin ich Pro", sagt sie.
Die polnische Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von verschiedenen Subunternehmen betrieben. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Der Staat hat nicht reagiert, sagt eine Immobilienmaklerin.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Schutzmassnahmen in den Zügen durchsetzen. Wer nicht pokern will, ob er an Ostern im Extrazug noch einen Sitzplatz ergattern kann, dem rät die SBB: "Sitzplatzreservationen sind möglich".
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Will Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an den Folgen der Corona-Infektion leide. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch".
Das institutionelle Abkommen zwischen der EU und der Schweiz hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt Stephan Bernard war damit nicht einverstanden, dass der ausländische Entscheid auch in der Schweiz Anwendung findet. Das Schweizer Parlament nahm 2018 zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragten. Die Nationale Ethikkommission habe im Bereich Humanmedizin ebenfalls eine solche Empfehlung ausgesprochen.
Der Haas-Pilot Daniil Kwjat wurde bei 241 km/h in die Leitplanke gestürmt. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden.
Die EZV kontrolliert einen Lieferwagen, der aus der Schweiz nach Österreich wollte. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Es handelte sich dabei um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird vereinheitlicht.
Max Heinzer zeigte auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok ein unglaubliches Goalie-Fechten-Video. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen-Glocke. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss. Er trainiert seit letztem November im EVZ-Zentrum Oym im Reflex-Training.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner und der Schauspieler Ben Affleck haben einen Ja-Tag für ihre drei Kinder. "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Am Montag wurde in Basel ein Polizeiwagen mit Zürcher Kennzeichen hinzugestammt. Es handelt sich um eine Handgranate. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Der Einsatz, der kurz vor 12 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne die Rolle von Chadwick Boseman auskommen.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken in den Händen von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die Serie erzählt von drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel geworden sind. Die Serie wurde in Spanien produziert.
In vielen Läden von Grossverteilern ist der WLAN-Empfang schlecht. Das liegt daran, dass die Netzqualität im Innern der Läden oft schlecht ist. Die Stiftung Konsumentenschutz weist darauf zurück.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer mussten ins Spital gebracht werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch soll einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm haben.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin ist 32 Jahre alt. Die Westschweizerin gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Zudem gewann sie sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich beim ungeschützten Analsex mit Genitalherpes angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Final pfeift. Er wird unterstützt von Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Pol van Boekel wird dieses Amt übernehmen.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich auf Tinder kennengelernt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und während wir so stundenlang durch die Gassen von Basel gelaufen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.