"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C., die Mutter von einem Samenspender. "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen", sagt sie.
Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 28 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Obwalden mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit. Der Kunde fühlt sich erpresst. Die Rückerstattung wird den Kunden erst, wenn sie das laufende Abo verlängern. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) mit Model Irina Shayk (35) in ein neues Liebesleben eingestiegen. Nun gibt es Gerüchte, dass die beiden gemeinsam mit DJ Khaled (45) im Restaurant dinieren. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon hält, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees antwortete: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete er.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Zahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine Lehrerin mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Corona-Pandemie. China hat den Impfstoff selbst notfallzugelassen.
RTL hat eine Journalistin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Der Vorgehen widerspricht journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hatte am Sonntag über die Attacke informiert. Es sei eine organisierte Cyber-Attacke gekommen.
YB gewinnt in der kommenden Saison in der Europa League. Die Konsequenzen für die Schweiz sind zwei Pleiten. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten. Der Vize-Meister und der Tabellendritt der Super League sowie der Cup-Sieger müssen dann drei Runden abwarten, um es in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel gewinnt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Captain Davide Calle Calle hofft der FCBW-FCW-BW-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-BW-B-B-B-B-B-BW-B-B-B-S-BW-B-B-B-B-BB-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter handelte nach Angaben der Ermittler alleine.
Silver Sparrow ist eine mysteriöse Software, die auf Apple-Geräten installiert wird. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Apple hat reagiert, indem die Malware entfernt wird.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwiswischt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
"Black lives matter" wurde am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus demonstriert. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
"Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger. Was ist daran schlimm?"
BMX-Fahrer David Graf ist nach dem verpatzten Wettkampf im Halbfinal verpasst. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Frankreich vermutet einen schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb am Montagabend bei einem Verkehrsunfall auf der Autobahn A7 in Südfrankreich ist ein Kleinbus mit fünf Kindern im Alter von 3 und 14 Jahren starb ein Ehepaar mit seinen vier Kindern starb.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in Frankreich zurückgekehrt. Die Gruppe hatte die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Es ist die zweite Etappe der Tour de France. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende hat Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen an Flughäfen in Alaska zu holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Mädchen in der Schweiz verboten wird. Der Kanton St. Gallen verurteilte einen Chirurgen, der die Beschneidung von Jungen durchführt.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen. Die Snacks sind glutenfrei und glutenfrei. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
"Wir sind schuldig in dem Sinne, dass wir die Schulpflicht verletzt haben. Die Höhe der Busse empfanden wir aber als unangemessen", sagt ein Vater und eine Mutter.
Die besten Schweizer Fussballer im Jahr 2021 sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Haris Seferovic auf Platz eins. Die Schweizer Nati-Stürmer haben im Jahr 2021 bislang bislang nur zwölf Tore erzielt.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten.
"Ich bin gay" ist ein häufig gestellter Satz, den viele Männer nicht verheimlichen können. Insta-Q&A-Moderatorin Noelia Noelia erzählt uns, wie es dazu kam, dass sie sich als lesbisch outen musste. "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie.
Alishia Bucher wurde im April 2021 vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nun nach der 21-Jährigen. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verschärft. Die Vorwürfe sind unzutreffend. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich: "Regenbogen-Familien sind völlig normal". Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homo- und Transsexuellen solidarisch erklären.
"Domina"-Regisseurin Melodie hat in der Schweiz einen Job als Schauspielerin gefunden. In der Schweiz hat sie bereits zwei Schweizer Serien gedreht.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment gemacht. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) sieht fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG fordert jedoch, dass das Ziel erreicht wird. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert, dass das BAG die Impfquote über die Gesamtbevölkerung nicht erreicht. Eine starre Impfquote fürchtet Wasserfallen, dass man noch zu lange mit Einschränkungen leben müsste. "Es gibt nie eine Nullrisiko Strategie", so Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute im Apple und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich um die offizielle Applikation handelt. Die Gefährdung ist nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
Nach dem Felssturz in Raron VS ist ein weiteres Gebiet gesperrt. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. Dabei spielte er zusammen mit seinen Freunden ein Brettspiel. Zudem zeigte er dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" interpretierte.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte steht nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Wie die "Times Union" berichtet, wurde Andrew Cuomo von einer Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl. Die Freiburger sind mit dem jungen Stürmer zufrieden. 20 Minuten hat mit dem Freiburg-Stürmer gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
"Audible" ist ein Coming-of-Age-Coming-of-Age-Film, der sich um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose dreht. Die Serie basiert auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Demonstranstrierende versammeln sich auf dem Helvetiaplatz. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometer erreicht. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz beliebt. Der Verkauf hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland wird von einer Hitzewelle befürchtet. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, hat er schon gerechnet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund eingeschläfert. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Follower hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holen.
Sri Lanka ist die grösste Anhufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura wird von Expertinnen und Experten überprüft. Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Die Kantonspolizei Aargau sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Dieben.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App zu deinstallieren. Doch ist es illegal, die "SwissCovid"-App trotzdem zu nutzen, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
In St. Moritz ist das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 in der Schweiz ansteckender als die bisher grassierende Mutation. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die neuen Corona-Massnahmen haben die Balearen, Albanien, Malta, Belgien und den Rest der Welt auf die Liste des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) gesetzt. Für einige Mallorca-Touristen ist die neue Quarantänepflicht nicht nachvollziehbar. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Liste gesetzt.
Die Credit Suisse (CS) verurteilte im Februar die Spionageaffäre. Nun entschuldigt sich Thiam für die Vorfälle, die er an der Party von Urs Rohner erlebte. Die Bank entschuldigt sich für die Vorfälle.
Die Unwettergeschädigten stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu refinanzieren. Viele stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat die Mode-Kollektion "Miu Miu" in der New York Fashion Week präsentiert. Die 21-Jährige ist die Stieftochter des Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden in den kommenden Wochen weiter eingeschränkt. Die Impfkampagne soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
50"000 Franken kostet ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäuser handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Demonstrationsmarsch an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Demonstranten werden gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Menschen starben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Der Tumor ist drastisch geschrumpft. Der Schauspieler teilte positive Neuigkeiten auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Der Grund ist derzeit noch unklar. Die Fraktionsspitzen wurden informiert.
Das Openair St. Gallen ist wegen der Corona-Pandemie abgesagt worden. Nun haben die Organisierenden eine klare Botschaft auf Social Media veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Fracht auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei und fährt unter der Flagge Panamas. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. In den letzten Wochen hat die Impfkampagne massiv an Fahrt verloren, die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen Verletzungen.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen.
Die Antenne an der Seestrasse in Thun wurde in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi.
Die Übung wurde am 28. und 29. April in Frauenfeld durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert. Die Folge: Die Strasse ist zu 90 Prozent im Keller. Rolf Sieber nervt sich: "Ich höre sogar, ob grad ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl auf Facebook. Die Basler Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind. "Das ist völlig ausgeartet", sagt sie.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf der Flint-Bühnometrie-Tour. Dabei hat sie eine Wand in ihrem Schlafzimmer gelassen, in der sie aufgestellt ist, eine Wand, die sie auf dem Boden liegen liess, und eine Wand, in der sie sich verkleidet.
Ein britisches Forscherteam warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden im Zusammenhang mit dem Covid-19. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen.
Die "Ehe für alle"-Befürworter befürchten, dass die Schweiz als zweitletztes Land in Europa ohne ‹Ehe für alle› sei. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle. "Die Leihmutterschaft für schwule Paare - als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine?", fragen sie in der Medienmitteilung zum Referendum.
Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl auf Social-Media-Plattformen viel Wert gelegt. Der Social-Media-Dienst Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten App gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihrer Tochter Kulture, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Die Langzeitfolgen der Corona-Infektion mit Covid-19-Patienten können sich noch nicht abschätzen. Dafür haben Forscher nun einen Ausblick auf die Langzeitfolgen.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist mit einem Bestattungsdienst in den USA bestens bekannt. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Als erstes Coronavirus-Fall startete am Freitagmorgen in der Schweiz eine Massentests. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind am Wochenende eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre.
*Der Name wurde geändert, die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Leserinnen und Leser enttäuscht. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind traurig, enttäuscht und wütend.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Diese will der Bundesrat mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Ein 12-jähriges Mädchen will Youtube-Star werden. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
"Fernweh"-Radiomoderator Ennie Ennie hat in der aktuellen Folge "Fernweh"-Interviews veröffentlicht. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen mit der afrikanischen Kultur. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen mit Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz immer wieder abgesagt. Die Infektionsgefahr ist gross, sagt L.V.* (20). Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Hand der FCB. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen anlässlich des Internationalen Frauentags auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Das Gesundheitsministerium Israels hat die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten wieder auf 300 reduziert. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot, das er von seinem Idol erhielt. Murtaza war in Kabul nicht glücklich, weil seine Familie wegen des Kriegs gegen die Taliban fliehen musste. Mittlerweile ist der kleine Junge in seiner Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag fällt in diesem Jahr zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein Video-Feature für Video-Dates eingerichtet. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Die Gefahr vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten ist allerdings nicht gross.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
17 Verdächtige wurden verhaftet, darunter auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Am Donnerstag wurde in Port-au-Prince der Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse verübt. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Das Virus ist stärker verbreitet als in der Schweiz. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Auffällig ist der Konsum von Zigaretten und Shishas im Kanton Bern. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke mit einem Gewehr erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er nicht.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights: "Das sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben". Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl in der Schweiz hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber verlangten die Wiederöffnung der Betriebe. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen überfüllt. Die Anstehzone war teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt der heute 29-Jährige.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern flüchtet. 20 Minuten sucht den Brief, den er in der Schweiz geschrieben hat. Er ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Die Games-Industrie soll dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen. Der Konsolenmarkt dürfte im kommenden Jahr boomen.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Die Idee hinter der Red Bull-Flugtag-Eventreihe ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern einen Flugobjekt, schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt. Am Sonntag, 19. September, findet der Weltrekord-Flugtag statt.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Es ist das erste Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintreffen kann. Es ist das Pendant zum Tage im Martinsloch.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt dabei bereits das Cover der Platte. Am Montagabend veröffentlichte die Luzerner Rapperin ein Mini-Teaser zur neuen Platte.
Auf der St. Gallerstrasse in Gossau kam es zu einem tödlichen Unfall. Eine 58-jährige Frau prallte mit ihrem Töff in das Auto eines Töfffahrers. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit einem Defizit von 35 Milliarden Franken. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Wegen der dunklen Oberfläche der Bank und des Plexiglases erhitze sich die Fläche tagsüber stark.
Franco Acosta ist tot. Er war nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier dabei sein zu dürfen. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer kämpft seit längerem um sein Comeback. Der Schweizer spricht über sein rechte Knie. Federer sagt, dass es nicht zu 100 Prozent wunderbar aussieht.
Ein Portugiese, der Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll die grösste britische Grossbank gewesen sein.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu produzieren. Grund dafür sei eine absichtliche Verzögerung.
Diebe stahlen GPS-Geräte bei Traktoren. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Im September 2020 überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Die Frau verstarb danach im Spital. Der Lenker verunfallte bei dem Unfall. Der 58-jährige Lenker hatte 1,32 Promille intus. Die Frau wurde rund zehn Meter weit auf die Gegenfahrbahn geschleudert und blieb mit schweren Kopfverletzungen liegen. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der ehemalige Kita-Betreuer muss bis zu zehn Jahre Haft beanspruchen.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR aufgewachsen. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigene Jugend.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist ein besonderes Erlebnis für Touristen. Die Idee von "Zero Real Estate" ist, unter freiem Himmel schlafen zu können. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mama geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder aus der neuen Schwangerschafts-Periülese. Und das schon einen Monat vor dem Stichtag.
Die britische Royals suchen einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Todesfälle als erwartet. Die zweite Welle wurde gemäss dem Bundesamt für Statistik (BFS) ausgewertet. Das zeigt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert deshalb schnelle und unkomplizierte Hilfe vom Bund und den Kantonen.
Die Strassenverkehrsämter befürworten einen vorsorglichen Führerausweisentzug. Weil sie Bedenken haben, ob M. verkehrstauglich ist, ordnet das Amt einen vorsorglichen Ausweisentzug an. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Dreharbeiten zu finanzieren. Auch Marvel-Star Chris Hemsworth (37), der als gebürtiger Australier vor Ort ist. Die australische Regierung pumpt umgerechnet rund 290 Millionen Franken in das Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke Chaokoh aus dem Sortiment zu nehmen.
Arvonted: "Good Stuff" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein Auto gestohlen. Er zweifelt sich an seinem Verstand. Die Kantonspolizei Bern hat das Auto gefunden. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste im Spital behandelt werden.
Mike war ein Parasit, der sich von seiner Ex getrennt fühlte. Nun spricht die Frau über die Gewalt, die sie gegen Mike erlebte.
"Wer wir waren"-Regisseur Marc Bauder zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku erzählt der Regisseur, wie es um die Erde geht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Wer dagegen verstösst, wird mit einer Busse bestraft. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal 10"000 Franken betragen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Das zeigt eine Studie der US-Bank Morgan Stanley. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Die Zigaretten sind in Grossbritannien nicht mehr erlaubt. Das Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Der Grund dafür ist eine Strasse, die abschüssig ist. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Strasse sei so gefährlich, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt wird.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgegeben. Der Grund ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer mussten sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Die Besetzer-Szene fühlt sich bestätigt, dass die Angriffe durch Staatsanwalt und Polizei (in Form von Privatklagen) ins Leere laufen zu lassen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Land stösst an ihre Grenzen, sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt der 20-Minuten-Radio-Moderations-Chef.
Die IWB prüft bei der Verwertungsanlage in Basel-Stadt, wo rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, da es diverse Subunternehmen gibt. Die Behörden fordern deshalb, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Die Regierung hat nicht reagiert: Die ersten zwölf Tage, nachdem das Schiff auf Grund gelaufen ist, haben die Einheimischen aktiviert. Erst als das Interesse der internationalen Presse gestiegen ist, habe auch die Regierung reagiert und unter anderem internationale Hilfe angenommen.
Die Auslastung der SBB ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Es ist ein Gewitter, das den Kanton Luzern stark getroffen hat. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde verletzt.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für eine ketogene Diät. Die 48-Jährige ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
"Es ist schön, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen kann. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt.
Der Bundesrat hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt Stephan Bernard.
Daniil Kwjat stürzte bei 241 km/h in die Leitplanke. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Der Fahrer überlebte.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der Verdacht auf Diebesgut besteht. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen. Das Video ist auf Facebook, Twitter und Tiktok zu sehen.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "Yes Day" will Jennifer Garner den Spiess umkehren und seinem Ehemann Carlos (Édgar Ramírez) einen Ja-Tag schenken. Auf Instagram ruft Jennifer Garner zur "Yes Day"-Challenge auf: "Das war ein hartes Jahr für Mütter. Wir mussten so oft Nein sagen und unsere Kids zuhause behalten. "The One" gibts ab 12. März auf Netflix.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. In der Serie "Haus des Geldes" werden Frauen Opfer von Menschenhandel getötet. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera bedroht. Ein ermittelnder Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab. "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
Lidl und Migros haben in der Schweiz ein schlechtes WLAN-Netz. Die Kundinnen und Kunden können nicht mehr mit dem Handy telefonieren. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung kappen.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram verkündet. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
Die 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten zeigt, dass fast jeder zehnte Schweizer schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit hatte. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers spielt im Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag im EM-Final. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
In der Nacht vor dem 2. Mai hat mich eine Frau überraschend in Basel kennengelernt. Sie hat ihr einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.