Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen werden rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn ausgezahlt. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz zeigen, dass viele Grenzgängerinnen und Grenzarbeiter illegal arbeiten.
Clever-Fit setzt auf Abo-Verlängerung. Doch das passt nicht allen Kunden. C.* hat ein Jahr lang kein Abo mehr Sportstudios-Kunden. Clever-Fit-Fit-Bei Clever-Fit-Fit-Fit-Fit-Studio-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Clever-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit--Fit-Fit-Clever-Clever-Fit-Fit-Clever-Fit-Fit-Clever-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit---Fit-Fit-Clever--Fit-Fit-Fit-Clever-Fit-Fit-Clever-Fit-Der Fitness-Fit-Fit--Fit-Fit-Der Fitness-Fit.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind ein Paar. Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit zwei Jahren verheiratet und haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Wer die Besitzerin des Karussellpfers ist, ist noch unklar. Die Familie will die Besitzerin über die Medien finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete er.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fälle aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" läuft in den USA auf Disney Plus. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen stark an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Die Sendung "Guten Morgen Deutschland" wurde gefilmt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte. JBS forderte Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt in der kommenden Saison an der Europa League. Das hat für die Mannschaft Konsequenzen. Die Schweiz hat drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Es ist das erste Spiel des Cup-Klassikers gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
s Studio wurde von einem mutmasslichen Todesschützen erschossen. Die Täter waren asiatischer Abstammung. Der mutmassliche Todesschütze wurde festgenommen. Es gebe Hinweise darauf, dass er es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen hatte.
Silver Sparrow ist eine mysteriöse Schadsoftware, die auf Apple-Geräten platziert wird. Die Malware ist auf 30"000 Macs auftaucht. Die Malware ist inaktiv, es gibt aber einen Kontroll-Server, der Befehle ausführen kann.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde festgenommen. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Branchenverband Gastrosuisse hat eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe beschlossen. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Die Demonstrierenden protestierten in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ" und bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige ärgert sich: "Fünf Jahre lang gehst du jeden Tag auf die BMX-Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt".
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein Unfall mit fünf toten Kindern erschütterte Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Ein weiteres siebenjähriges Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren wieder in einer Höhle in Lombrives in Frankreich angekommen. Die Teilnehmer hatten keine Kontakte zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie einkleiden.
Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht, die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia, hat am Wochenende die Box-Hoffnung im Ring gewonnen. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Ryan Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, so die Star-Moderatorin."
Alaska will Touristen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan geimpft haben. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben.
Zweifel lanciert Snacks für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz ist Poulet im Chörbli. Dass die Snacks so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Die Mutter und ihr Sohn nahmen während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen, weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer im Jahr 2021 sind die Nati-Stürmer. Diese sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Sammelaktionen können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Noelia Noelia ist lesbisch. Letzte Woche stellte sie sich in einem Insta-Q&A mit der Frage "Wie läufts mit den Männern?" auf. Die Frage wurde von 300 Followern gestellt. Die Reaktionen waren sehr positiv. "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt Noelia. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat", sagt sie.
Die Luzerner Polizei sucht nach der 21-jährigen Alishia Bucher aus Adligenswil LU. Die Luzerner Polizei bittet um Mithilfe.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Es handelt sich um die Übersetzung der Märchen "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel.
"Domina"-Darstellerin Melodie ist in der Schweiz geboren. Die Schauspielerin wurde mit 1,66 Metern in die Höhe geschossen. "Domina" drehte am 3. Juni in der Schweiz.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat in einem FPÖ-Vortrag versucht, die Corona-Schnell-Tests zu manipulieren. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und somit die gesamten Corona-Massentests wertlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Die App wurde von der IT-Sicherheitsfirma Eset entwickelt. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Der Künstler Linard Bardill besuchte Kanye West am Dienstagabend in Scharans GR. Kanye West spielte ein Brettspiel, bevor er das Haus besichtigte. Auch Musik spielte er mit dem US-Rapper.
Verbrannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann zündete in der Nacht auf den 29. Juli 2019 an. Die Tat ereignete sich in der Nacht auf den 29. Juli 2019. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor Gericht.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Gschpänli muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Der Internationale Frauentag ist am Montag. In Basel und Zürich versammelt sich eine unbewilligte Demonstration. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Auf einem Video ist zu sehen, wie eine Demonstrantin zu Boden geht.
Es ist ein Tief in der Schweiz. Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz nicht mehr beliebt. Die Bratwurst wurde im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Digitalswitzerland findet vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen sinken tagsüber auf bis zu 44 Grad und auch nachts nicht unter 30 Grad.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstag per Video auf Facebook geimpfte Gäste bedroht. Der Gastgeber machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien. Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er richtig und wichtig.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann sind auf Social Media wütend. Ihr Hund Bowser, ein Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, ist schon neun Jahre alt.
Der Fundort Ratnapura, Sri Lanka, ist der grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Es handelt sich dabei um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort wird von Experten und Sammlerinnen und Sammlern überprüft.
Die Polizei hat am Bahnhof Rheinfelden einen Mann erschollen. Die drei Männer ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzung ins Spital eingeliefert werden.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) und Umgebung Paketsendungen nicht angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Dieben.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase angekommen. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die neuen Corona-Massnahmen in der Schweiz haben Touristen sauer gemacht. Die Balearen, Malta, Belgien und die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer. Viele Touristen sind besorgt, dass die Massnahmen in der Schweiz nicht eingehalten werden.
Der CS-Chef Tidjane Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Die Vorfälle sollen rassistisch empfunden worden sein.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen, um die Kosten für die Versicherer zu senken.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Die 21-Jährige landete an der New York Fashion Week.
Die Corona-Massnahmen in der Armee richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG. Der Impfplan soll für die Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21 gelten. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch. Die Lockerungsmassnahmen werden in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilt und erlassen.
es gibt es in Grossbritannien für die teuren Minihäuser. Die Preise reichen von 50"000 bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Die Corona-Massnahmen wurden in der Vergangenheit immer wieder kritisiert. Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an (siehe Box). Dort wollen die Leute gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückzugeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher ist schwer enttäuscht. Die Polizei geht der Fall an die Staatsanwaltschaft.
Es ist am 4. August 2018 in Graubünden eine Ju-52 der Ju-Air abgestürzt. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit. Der Schlussbericht der Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges ist positiv auf seine Krebsdiagnose gestossen. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
usserdem ist der Kantonsratssaal in St. Gallen gesperrt. Der Grund ist ein kleiner Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine politische Mitteilung veröffentlicht. Darin sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panama. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian hat ein ungewollts Video auf Insta veröffentlicht. Die 40-jährige Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige. Der Track "good 4 u" ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf der Plattform.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Das Covid-Zertifikat könnte dazu beitragen, dass die Fallzahlen weiter steigen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat auf Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
"Midnight in the Switchgrass"-Sängerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich macht, hat sie viel Kritik einstecken müssen.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei prüft die Brandstiftung.
Ein Unfall auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG sorgte für Aufsehen. Ein Kurs der Feuerwehr Frauenfeld sorgte für Aufsehen. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahl hat sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über Lärm in seiner Wohnung. Er will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel ist verärgert über die Kinderbettelei in der Stadt. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. "Es ist völlig ausgeartet", sagt sie. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles eine Wand, in der sie ein Foto von sich zeigt. Die Wand ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Ein britisches Forscherteam warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" befürchtet, dass die "Ehe für alle"-Gesetz in der Schweiz eingeführt wird. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Das Netzwerk wurde in den vergangenen Monaten immer wieder gesperrt. Es hat sich zu einer Petition aufgerufen, die Unterschriften sammelt, um Untersuchungen einzuleiten.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur Peppa Pig auf. Denn die Tochter von Rapperin Kulture ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will.
Die Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten im Alter von 45 bis 53 Jahren eine entzündliche Veränderung des Herzmuskels und des Herzbeutels nachweisen können. Dies auch bei den untersuchten Covid-19-Patienten, die sich bereits von der Infektion mit SARS-CoV-2 erholten. "Möglich können als Folge auch lebensgefährliche Herzrhythmusstörungen sein", sagt ein Kardiologe.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Beerdigung von Verstorbenen ist mit einem Drive-Thru-Service erschwinglich. Die Serie "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Vom 11. Dezember bis 13. Dezember werden in den Kantonen Graubünden und Unterengadin/Münstertal die ersten Massentests durchgeführt. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu können. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
"The Me You Can't See"-Schauspielerin Lady Gaga hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt angezettelt. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Frankreich hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im Grossraum Paris und acht Metropolen.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Wegen der Corona-Krise können viele Schweizerinnen und Schweizer nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser mussten die geplante Reise nicht antreten. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Das Bundesamt für Gesundheit schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Ein Huhn musste gerettet werden. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. In einem Dokumentarfilm wird eine junge Frau verkörpert. Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die in den USA Drogensüchtig ist. Ein Film, der die Bürgerrechtsbewegung aufzeigt, wird in die Schweizer Kinos aufgenommen.
Die Schweizer Radiomoderatorin Ennie hat in der aktuellen Folge "Fernweh" mitgespielt. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über das Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise und ihre Erfahrungen mit Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern in Argentinien um ihn. Die argentinische Regierung ordnet eine Staatstrauer an.
Halloween-Party-Fans raten von Halloween-Partys ab. Die Einladungen werden fleissig verschickt, während viele öffentliche Partys abgesagt werden.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut FCB-Fans im Jahr 2021 sind. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang nahm, war nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität Basel auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er hat ein Trikot seines Idols, Lionel Messi, bekommen. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen.
Lieber Singles können in der Dating-App Tinder Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Das Dating-Unternehmen Tinder nutzt diese Funktion seit Oktober letzten Jahres für Video-Dates.
Der Bundesrat gab am Mittwoch bekannt, dass die Corona-Lockerungen ab Juni gelten. Die Spieler dürfen ab Juni wieder in einem Team trainieren. Für Trainer Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, ist das unverständlich.
Eine Belgierin wurde in St. Moritz infiziert, nachdem sie sich angesteckt hatte. Nun müssen 5000 Belgier in Quarantäne. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Die Zahl der Suchtmittelkonsums in Bern ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er sich aber nicht.
Den allerersten Podcast "Drei x Drei" hat Moderator Moe zu Gast: "Gheie Guet" von Xen landete ins Rennen. Die 20-Minuten-Radio-Community freut sich auf die neue Folge. Hier gibts alle Episoden im Überblick: "Drei x Drei", "Drei x Drei", "Drei x Drei" und "Drei x Drei".
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Die Reproduktionszahl ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in warten müssen. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, die Passagiere auf die Massnahmen hinweisen.
Ein heute 29-jähriger Mann wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano wurde am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern aufgefunden. Ein Brief, der über 31 Jahre alt ist, ist von einem brasilianischen Absender.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Viele konnten aber auch profitieren. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Die äthiopische Regierung hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Eine Stellungnahme der TPLF-Streitkräfte war zunächst nicht zu erhalten.
Die Idee hinter Red-Bull-Flugtag ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams ins Wasser klatschen kann. Die Teilnahme ist kostenlos.
Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl im Weissen Haus. Er rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird.
Die Pestizid-Initianten befürchten, dass Desinfektionsmittel in der Schweiz verboten seien. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel.
Es ist jedes Jahr ein Doppel-Phänomen, wenn die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL schiesst. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm.
Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein neues Drohnendetektionssystem. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
Im Kanton St. Gallen ist es zu einem tödlichen Unfall gekommen. Eine 58-jährige Frau prallte mit ihrem Töff in ein Auto. Die Töfffahrerin erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit rund 35 Milliarden Franken pro Jahr. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen, sagt Finanzminister Ueli Maurer. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Schulden der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird. Sie muss den Franken-Kurs stützen", sagt der SVP-Bundesrat.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Wegen der hohen Hitze wurde die Bank nun an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Diplomfeier teilnehmen zu dürfen. Der Vater des Jugendlichen Reto Moser* ist stolz auf seine Abschlussfeier. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Der Tennis-Star spricht von einer Arthroskopie im rechten Knie.
es gibt keine Zweifel an einem möglichen Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von CS-Chef Urs Rohner. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump hat am Freitag an einer Pressekonferenz über einen Impf-Stoff der Pharmafirma Pfizer gesprochen. Die Wahlkampf-Organisation hatte die Daten aus dem Oktober vor der Wahl öffentlich gemacht. Es sei "korrupte Spielchen" getrieben, so der Präsident.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebe wurden gezielt angegriffen. Der Diebstahl ist noch nicht bekannt.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns, dass du dabei bist!
Als ein Mann mit seinem Auto die Strasse überquerte, erfasste er eine 42-Jährige mit seinem Auto. Die Frau verstarb danach im Spital. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt.
Im Dezember 2019 wurde ein Kita-Betreuer in Allschwil verhaftet. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, als er einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert hatte. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt.
Die Schweizer Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. "Ich bin empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt sie.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist ein besonderes Erlebnis für Besucherinnen und Touristen. Die Idee von "Zero Real Estate" ist, im Toggenburg unter freiem Himmel schlafen zu können. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid ist wieder Mama geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Die Weihnachtsdeko im Hause von ihr und Zayn Malik steht schon einen Monat vor dem Stichtag.
Für das Gartenhaus Anmer Hall in London sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Das Bundesamt für Statistik meldet, dass die Zahl der Todesfälle in der zweiten Welle deutlich gesunken ist. Das zeigt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter haben Bedenken, ob M. wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist. Er muss sich deshalb in einer Untersuchung untersuchen lassen. Der Vorstoss soll die Verfahren beschleunigt werden. FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde am Freitagabend deutlich. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um dort Dreharbeiten zu machen. Auch Marvel-Star Chris Hemsworth, Matt Damon, Chris Pratt und Christian Bale (47) gehen in Australien auf Torejagd.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
"Good Stuff" feat. "Good Stuff" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Als News-Scout Toni Kurz ein Auto als gestohlen gemeldet bekam, zweifelte er an seinem Verstand. Die Kapo Bern meldet das Auto im Emmental. Der Lenker, der das Auto gelenkt hatte, wurde dabei verletzt und musste in ein Bachbett.
Es ist ein Parasit, der Mikes Ex war nie gewalttätig, aber er war nie gewalttätig, sagt Serena. Sie ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist eine Dokumentation über zwei Stunden, die zwei Stunden lang dauert. In einer Doku geht es um das Thema der Eifersucht. Eine Doku zeigt, wie es um die Erde steht.
Das Online-Tool #NetzCourage ermöglicht ungefragte Anzeigen, wenn man eine Anzeige bekommt. Das Tool ist seit einem Monat im Einsatz. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211) und in Waadt (197) und Waadt (197).
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben decken zu können. Die Gemeinden sollen nicht in eine Schuldenspirale kommen, sagt Adela Civic, Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe beim Amt für Soziales.
Die Australische Forscher haben herausgefunden, wie viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Eine Umfrage zeigt, dass sich die Angestellten in Grossbritannien noch lange auf ihre Jobs verlassen können. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Ausdrücken, für umgerechnet 500 Franken shoppen gehen: Das britische Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Bis zu 400 Pfund sollen Frauen erhalten, wenn sie mit dem Rauchen aufhören.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Er wollte eine Wattwanderung unternehmen, doch es kam zu einer Panne bei der Übermittlung der Resultate.
In Bern kam es zu einem Hausfriedensbruch. 16 Personen wurden wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verurteilt. Die Besetzerinnen und Besetzer sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die Besetzerinnen und Besetzer begründeten ihren Teilfreispruch darin, dass sie sich mit Gewalt gegen Behörden und Beamte konfrontiert hätten.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
"Drei x Drei"-Moderations-Chef Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound im Hintergrund spielte. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeit für die Verfehlungen ist schwierig. Die IWB versichert, dass die betroffenen Arbeitnehmenden die Arbeitsbedingungen einhalten.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unsicherheit. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt. Die Menschen sind frustriert.
Die Auslastung der SBB ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und über die Ostertage. Das heisst konkret: "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein", sagt Sprecher Daniele Pallecchi.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-jährige Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
schont es nicht, dass die Umkleidekabinen scheisse sind. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU soll das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box). Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen tödlichen Unfall. Er krachte mit seinem Haas in die Leitplanke ein. Der Fahrer konnte sich retten.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrolliert am 16. Juli einen Lieferwagen, der von der Schweiz nach Österreich reiste. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht.
Max Heinzer ist Fechter. Er wehrt Pucks aus einer Maschine ab. Das Training ist für ihn eine ungewöhnliche Trainingsmethode.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Spiderman. In der Komödie "Yes Day" kämpft eine Mutter gegen ihre drei Töne.
Es wurde eine Handgranate gefunden, die im Hinterhaus einer verstorbene Person gefunden wurde. Die Spezialisten der Polizei haben den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Wie er in "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" kommt auf Netflix. In einem Bordell wird ein Opfer von Menschenhandel getötet. Die Serie zeigt, wie sich ein Asperger Syndrom darstellt. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. "Country Comfort" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Die Nutzung des Handys ist in den Grossverteilern oft eingeschränkt. In manchen Läden ist das Netzempfang eingeschränkt. Lidl und Migros wollen die Situation ändern. Doch statt die Netzqualität im Innern der Läden aktiv zu verbessern, verweisen Migros und Coop auf ihre kostenlosen WLAN-Netze.
Der Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist nicht passiert. Die Unfallstelle musste für den Verkehr gesperrt werden. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm haben. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final an diesem Sonntag. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen.
Es ist ein Date, das eine Frau kennengelernt hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.