"Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen", sagt G.C., die Mutter von Spenderkindern. Sie hat sich nie fremd gefühlt in der Familie, sagt sie.
Haushaltsangestellte erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet im Shutdown die Verlängerung des Jahresabos. Die Rückerstattung wird den Kunden aber nicht gewährt.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) ins neue Liebesleben gestartet. Kanye West (43) und die Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich in Paris kennengelaucht.
Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin suchen.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees äußert sich dazu in einem Video, in dem er von seinem Schmerz als schwarzer Mann in Amerika berichtet.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Seychellen kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hatte am Sonntag über seine Tochter JBS USA mitgeteilt, Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden zu sein.
YB gewinnt in der kommenden Saison in der Champions League. Die Schweiz ist damit der letzte Schweizer Club, der in der Europa League spielt.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Die Basler haben eine Woche Ferien und bereiten uns seit nunmehr zehn Tagen auf den Cup vor.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der 21-Jährige handelte nach Angaben der Ermittler alleine. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die Schadsoftware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die Malware ist auf 30"000 Macs aktiv. Apple reagiert, indem er die Zertifikate der Malware entfernt.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
"Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "I can't breathe" ("Ich kann nicht atmen") oder "Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"). Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete einen Facebook-Nutzer als "schlimmer Typ".
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Bord. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein schwerer Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschütterte Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unfall.
15 Menschen sind aus einer Höhle in Lombrives in Frankreich nach 40 Tagen wieder nach Hause geflohen. Das Projekt Deep Time führt unter dem Namen Deep Time, das klären soll, wie Menschen sich drastischen Veränderungen ihrer Lebensbedingungen und ihrer Umwelt anpassen. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
u. Kate Abdo hat Papa Henry Garcia in einem Interview mit "DAZN" gewürdigt. Der Box-Papa liess sich zu einem pikanten Kommentar hinreissen.
An Flughäfen in Alaska soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um in den Staat Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben kritisiert die Beschneidung von Mädchen als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" hat einen Schweizer Arzt verklagt, der regelmäßig Beschneidungen durchführt.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, muss sie nun eine Busse von 3000 Franken bezahlen. Die Busse beträgt 1500 Franken.
Im Jahr 2021 hat die Schweizer Fussball-Lüder in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer gepunktet. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Stürmer aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte nicht mehr im Laden einlösen. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten.
"Ich bin gay"-Insta-Q&A-Moderatorin Noelia Noelia hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. In den sozialen Medien ist das Thema viel diskutiert worden. Insta-Q&A-Moderatorin Noelia hat sich über das Thema geäussert.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nach ihr. Die Polizei bittet Zeugen, die Angaben machen können.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Die ungarische Übersetzung der Märchen "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel wurde in der Öffentlichkeit heftig kritisiert. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina"-Schauspielerin Melodie (28) hat sich in der Schweiz einen Job als Schauspielerin ausgesucht. "Domina"-Schauspielerin ist eine Schweizerin. Die Schweizer Schauspielerin hat noch nie in der Schweiz gedreht.
Die Corona-Schnell-Tests sind in Österreich keineswegs nutzlos. Der FPÖ-Politiker Michael Schnedlitz versuchte, die Schnelltests zu beweisen, dass Cola ein positives Ergebnis erwirkt. Das Video des Tests wird rege geteilt. Politiker der Oppositionspartei machen sich lustig über Schnedlitz.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute im App Store und Googles Play-Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird.
Die Geröll und Steinmassen des vergangenen Freitags haben in Raron VS ein weiteres Gebiet gesperrt. Die Anwohner haben bis am Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill. Es gab Apéro und Pasta. Kanye West war sehr gastfreundlich.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm über seine Leistungen gesprochen. "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt der Freiburg-Stürmer.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in einer Kleinstadt unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Netflix veröffentlicht eine aussergewöhnliche Horrosaga.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
icht ist das Tief "Gudrun" im Alpenraum angekommen. Die Kaltfront bremst eine Kaltfront auf die Ostschweiz. Am Sonntag soll es wieder sonnig bleiben.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht mehr erhältlich. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in der Schweiz, Basel, Bern, Zürich, Bern, Basel, Genf, Bern, Zürich, Basel, Bern und Zürich Veranstaltungen statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
ell fürchtet Griechenland vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad. Die Brände könnten sich noch in den nächsten Tagen rasant ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstag mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
In Basel muss sich ein Mann vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuchung vor. Der Grund: Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug vor, das Geld in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen und damit Privatdarlehen sowie geschäftliche Altlasten zu haben.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants mit dem Tod bedrohte Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund eingeschläfert. Das Video, das sie auf Instagram posten, ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
Als ein Mann in Sri Lanka ein Loch in seinem Garten graben, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura wird von Experten überprüft. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Die Kantonspolizei Aargau beobachtet, wie drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen haben. Der Mann fiel auf die Geleise und flüchtete. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store und im Google Play Store erhältlich. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu deinstallieren. Der Rechtsanwalt Martin Steiger sagt: "Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung der App rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte".
Als erstes Fall der mutierten Virus-Variante in St. Moritz ist bekannt geworden. Die mutierte Virus-Variante ist bis zu 75 Prozent ansteckender. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Die neuen Corona-Massnahmen in der Schweiz haben viele Touristen sauer gemacht. Die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer. "Wir fühlen ins hier viel sicherer als in der Schweiz, wo praktisch keine Massnahmen Pflicht sind", sagt ein Einkäufer.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll in den letzten fünf Jahren immer wieder rassistisch erlebt haben. Die "New York Times" entschuldigt sich.
Die Unwettergefahr hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, weil die Kosten für die Versicherer zu hoch sind.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die Mode-Kollektion "Miu Miu" zeigt drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Corona-Massnahmen werden in der Schweiz strenger. Die Impfkampagne startet im Juli. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, startet das Militär eine Covid-Impfung. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert.
Das Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg an, gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) zu demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Dübendorf eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen starben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit. Weitere Faktoren haben dazu geführt, dass das Flugzeug nahezu senkrecht zu Boden gestürzt ist.
Auf Tiktok zeigt sich, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen die Wintersportler aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges ist positiv auf seine Krebsdiagnose gestossen. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat mit einem Schreiben informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsparlaments im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin.
Das Covid-Zertifikat soll in Restaurants und Kinos eingeführt werden. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion, Gundekar Giebel, sagt: "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen". Man werde sich auf verschiedene Schlüsselzahlen wie beispielsweise die Positivitätsrate oder Ergebnisse aus Massentests an Schulen stützen.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Stars Megan Fox (31) und Kelly Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen.
Der Sendemast an der Seestrasse in Thun wurde am Montag in Brand gesetzt. Es ist bereits die dritte Brandstiftung in der letzten Woche.
Die Feuerwehr Frauenfeld musste am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs durchführen. Die Übung war Teil eines Strassenkurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Die Folge: Rolf Sieber (65) hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen enerviert sich.
Die Kinderbettelei in der Stadt Basel-Stadt ist unzulässig. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist auf dem Boden geblieben. Das liegt daran, dass sie in einem Raum mit prall gefüllter Bar wohnt. Die Wände ihres Ankleidezimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
"Covid-19 kann auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen, wenn die vom neuartigen Coronaviren ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft", schreiben britische Forscher. Sie haben 43 Fälle von Patienten beschreiben, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen oder Nervenschäden erlitten. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen.
Die "Ehe für alle"-Rede fordert, dass alle Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte erhalten sollen. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Der Hashtag #Stealer ist in den USA in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
"Peppa Pig"-Star Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot bekommen.
Die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion mit Covid-19-Patienten sind noch unklar. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie veranstaltet Beerdigungen in einem ehemaligen Bankgebäude in Memphis. In der Serie "Buried by the Bernards" wird ein schwedisches Paar verfilmt.
Am Freitag startete in den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen.
Lady Gaga wurde von einem Musikproduzenten missbraucht, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Die Sängerin ist nun in der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" zu sehen, die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen soll.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
Die Corona-Pandemie hat in Frankreich einen Rekordwert erreicht. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde innerhalb von 24 Stunden mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Die Ausgangssperre gilt ab Samstag in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht und wütend.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Die Kantone sollen ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernehmen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Diese Regel gilt auch für Grenzgängerinnen und Grenzgänger.
Ein Huhn musste gerettet werden. Die ausgerückte Kantonspolizei St. Gallen rettete das Tier aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
, die sich für einen Youtube-Star entschlossen, werden in Belgien verhaftet. Ein Film zeigt, wie sich Billie Holidays Leben verändert hat. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
"Ich weiss, dass du nie mehr zurück kommen wirst", sagt Ennie. In der Schweiz gelte ich eher als extrovertiert, dort bin ich normal. In Südafrika ist die Lebenseinstellung ganz anders. In einer Township erlebt sie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
Sie trauern um Diego Maradona. Der Fussball-Star trauert um seine Zukunft.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung von Corona-Infektionen abgesagt. Viele Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Halloween-Fans raten von einem kleinen Treffen draussen ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle des FCB ist in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt deutlich hinter dem FC Sion. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang nahm, war nicht bewilligt. Die Demonstration löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität Basel auf. Die Polizei kontrollierte rund dreissig Personen während der unbewilligten Kundgebung.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der auf einem Foto seines Idols, des Superstars Lionel Messi, abgebildet ist. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt.
er Dating-Apps können Video-Dates abhalten, wenn beide involvierten Personen involviert sind. Das Dating-Unternehmen Tinder kann aber auch Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Wie bei herkömmlichen Dates ist aber die Gefahr vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten nicht ausgeschlossen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Die Gladiators hoffen nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Ansteckungsgefahren lauern sich in der Bevölkerung. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde.
Am Mittwoch hat Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince einen Mordanschlag abgeschossen. 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Sie haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke mit einem Gewehr getötet. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
Hier gibts jede Woche die neuesten Podcasts der 20-Minuten-Radio-Community. 20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Hier gibts alle Podcasts im Überblick.
Der geschätzte R-Wert für das Coronavirus hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler zurzeit einen höheren R-Wert auf als 0,8 auf.
Der V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich ist teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit beim Check-In. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer Stunde warten mussten, im Durchschnitt war es etwa eine halbe Stunde.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Der heute 29-Jährige fühlt sich im Stich gelassen.
Es ist ein Brief, der von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben wurde. Er ist über 31 Jahre alt und stammt von einem brasilianischen Absender. 20 Minuten sucht die Briefe.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Für die Games-Industrie ist das ein Wachstumstreiber.
Die Konflikte zwischen Äthiopien und Tigray haben begonnen, nachdem die Zentralregierung in Addis Abeba 72 Stunden Zeit gegeben hat, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Konflikte werden nun von der Zentralregierung in Addis Abeba geführt.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt, schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams weiter als die der anderen Teams segelt.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen, sagt ein Experte.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektive installiert. Die Kameras können die genaue Position sowie die Flugbewegung der Drohne ermitteln. Der Piloten muss regelmässig ausrücken, um die Drohne zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt dabei bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Nun ist Loredana zurück.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass sie ihr Handy vergessen hatte. Ein Töfffahrer bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Die Nationalbank ist dagegen, die Nationalbank müsse die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Laut der Stadt ist die Bank zu heiss.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier dabei sein zu dürfen. Der Verband des Berufsverbandes Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Der Tennisstar spricht bei den SRF-Sport-Awards über sein Comeback: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp".
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Der Portugiese ist ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist besorgt, dass Pfizer absichtlich einen Impfstoff entwickelt hat. Der Impfstoff könnte dem US-Präsidenten schaden, so der Präsident.
Diebe haben GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die Diebe wurden gezielt am Werk gesetzt. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Ein Mann überquerte eine Strasse und verunfallte mit seinem Auto. Die Frau starb im Spital. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, als er einem 4-Jährigen an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben soll. Der Betreuer wurde fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Sie tanzt gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist für Touristinnen und Touristen ein besonderes Erlebnis. Das Schwebebett ist auf einer Plattform gebaut worden. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die Weihnachtsdeko im Hause Gigi lässt sich aber nicht mit privaten Dingen vermischen.
Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) suchen eine Chef-Gärtnerin für das Anwesen Anmer Hall in Norfolk. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Es wird erwartet, dass die Gärten selbst Saison-fertig gemacht werden.
Die Schweiz verzeichnete während der Pandemie deutlich weniger Todesfälle als erwartet. Das zeigt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter fordern vorsorgliche Führerausweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostete 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen.
"Thor"-Star Chris Hemsworth (37), Chris Pratt (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien, um die Filmbranche zu stärken. Die australische Regierung pumpt rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand, die von Affen befallen sind. Die Tierschutzorganisation Peta fordert die Konsumenten, ausschliesslich Kokosnüsse zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
"Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Auto wurde als gestohlen gemeldet. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Mike war ein Parasit. Er hatte eine schwere Krebserkrankung und ist seit Jahrzehnten verhaftet. Seine Ex-Freundin erzählte, dass Mike sie tötete, weil er sich in die Enge gedrängt hatte.
"Wer wir waren" ist der neue Film von Regisseur und Regisseur Marc Bauder. Die Geschichte um das Thema der Eifersucht geht in die Kinos.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erstatten möchte, weil man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam.
Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, erhalten fünf Millionen Franken. Der Betrag wird an die Kantonskasse überweisen. Die Gemeinden können sich beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Kakadus lernen das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen selbst beigebracht hatten.
Die Folgen für die Bürozentren sind erheblich, sagt die britische Belegschaftsorganisation Confederation of British Industries. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice anbieten.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Anreiz soll bis zu 400 Pfund kosten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich hat sich zwei tödliche Velounfälle ereignet. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wird.
Bayern-Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat am Mittwoch eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Grund dafür ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen. Die Einzelrichterin betont, dass das Urteil kein Freipass für Hausbesetzer und Hausbesetzer sei.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Behörden in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer doppelt belegt. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Drei x Drei"-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat mit "Drei x Drei"-Radio-Drei-Drei x "D" ist die Folge "D
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von mehreren Subunternehmen betrieben. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zu klären. Die IWB prüft die Verfehlungen.
Ein Öldebakel sorgt in Mauritius für weitere Unsicherheit. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung ist für September geplant.
Die Auslastung der SBB ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter am Sonntagmorgen zu Ende geführt. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-Jährige verrät kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert der Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte mit seinem Haas-Boliden. Es war ein Feuerball ausgebrochen, der sich in der Leitplanke einsetzte. Der Unfall verursachte Feuerballen.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Die Kontrolle wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Das Video von Max Heinzer ist ein Highlight für die NHL.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" als Spiderman. In der Serie wird er als Soldat für die US-Army aufgehalten. Die Mutter Allison muss sich um ihre drei Töchter kümmern. Netflix" Sci-Fi-Serie "The One" gibts ab 12. März auf Apple TV+.
Eine Leserin beobachtete am Montag kurz vor 12 Uhr einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
"Black Panther"-Star Chadwick Boseman ist im August an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab 19. März auf Amazon Prime. Die Serie zeigt, wie Menschenhandel auf der ganzen Welt stattfindet. Eine Country-Sängerin wird Opfer von Menschenhandel.
Die Handyempfangsqualität bei Migros und Coop ist stark eingeschränkt. In den Läden der Grossverteiler gibt es oft Probleme mit der WLAN-Verbindung. Lidl weist die Ursachen für die Störsender zurück.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen schweren Unfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablöschen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram verkündet. Die 32-jährige Lausannerin gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
Was passiert, wenn man sich angesteckt hat? Drei Leserinnen erzählen, wie sie ihre Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Endspiel der Europameisterschaft. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen.
Was für ein Date ist das? Das Date hat eine Frau kennengelernt, die ihr einen leichten Druck auf der Blase gespürt hat. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurde ein Polizist wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.