"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C. Der Vater des Kindes ist seit rund fünf Jahren nicht mehr mit ihr verwandt. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich möchte mich auf keinen Fall verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt G.C.
Haushaltshilfe erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Die Rückerstattung des Jahresabos sei zu teuer, sagt er. Clever-Fit widerspricht dieser Auslegung.
Die Gerüchte um Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35), die sich in Paris verliebt hatten, sind umstritten. Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich nach seiner Scheidung von Kim Kardashian (40) kennengelernt. Kanye ist Mutter einer Tochter und hat vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds suchen.
"Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Drew Brees. Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden.
Die höchste Warnstufe des Kantons Luzern ist die orange. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt bis am Sonntag die Warnstufe orange. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm in die chinesische Bevölkerung gebracht. Die Zahl der Neuansteckungen ist so hoch, dass die Regierung vor kurzem wieder einen Lockdown verhängte. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Eine zweite Impfung ist auch beim Sinopharm notwendig.
Die "Bild"-Zeitung hat eine Reporterin beurlaubt. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS USA hat die US-Regierung informiert.
YB gewinnt in der kommenden Saison die Europa League. In der neuen Saison müssen die Berner bereits in der zweiten Runde antreten. In der Quali zur Champions League müssen sie bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber es ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Er soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Täter waren asiatischer Abstammung.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten registriert worden. Die Malware ist auf 30"000 Macs aktiv. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Apple reagiert.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Zuger Bus erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Die Demo gegen Rassismus wurde am Sonntag in Lausanne genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
ues-Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Stefan Graf verpasst das BMX-Finale im Halbfinal. Der BMX-Fahrer verpasst im Viertelfinal die Medaillen. Der BMX-Coach ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", meint Graf.
Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unglück. Die Ursache ist noch unklar.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Die Teilnehmer hatten keine Kontakte zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die diesjährige Tour de France gewinnt am Montag. Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen den Briten Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin Kate Abdo.
Der Gouverneur von Alaska will Touristen an Flughäfen in Alaska anbieten, die sich gegen das Coronavirus impfen lassen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte" einen Arzt verklagt, der eine Vorhautverengung durchführt.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz ist Poulet im Chörbli. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an 30 Tagen aus der Schule nahmen, stand sie vor Gericht. Die Busse von 3000 Franken wurde senigt. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer zu finden. Das gilt auch für Haris Seferovic.
u. Die Sammelkarten von Coop sind jetzt abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
"Ich bin gay" ist eine Frage, die in einem Insta-Q&A-Format gestellt wurde. Die Frage dreht sich ums Thema Liebe und eben um Männer. Insta-Q&A-Moderator Noelia Sommer erzählt, wie es ihr geht.
Alishia Bucher wird seit einem Monat vermisst. Sie wurde am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr, verschwunden. Die Polizei bittet Personen, die Angaben über den Verbleib machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Eine ungarische Firma hat zwei Märchenbücher über Regenbogen-Familien verfilmt. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Sängerin Melodie wurde in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen und sie haben sie direkt genommen. "Domina"-Schauspielerin Melodie wurde in der Schweiz geboren und spielt in der Schweizer Comedy-Serie mit.
Der FPÖ-Politiker Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment betrieben. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die gesamten Corona-Massentests wertlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Swiss Covid ist die Schweizer Contact-Tracing-App. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefährdung sei nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigten und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Es gab Apéro und Pasta. Kanye West war sehr gastfreundlich und gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Die Polizei warnte ihn vor einem Brand. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht der Beschuldigte vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft. Der Stürmer hat in der Bundesliga einen sensationellen Start hingelegt. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
"Audible" ist ein Coming-of-Age-Coming-of-Age-Thing. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden einschmeicheln.
ine unbewilligte Demonstrierende versammelten sich am Montag vor dem Zürcher Hauptsitz der Stadtpolizei. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Wochenende ist die Ostschweiz mit Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern konfrontiert. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen Corona-Pandemie nicht mehr erhältlich. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich jedoch nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung finden Ende Februar statt.
Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland wird von einer Hitzewelle infiziert. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants am Donnerstag per Video an seine Gäste. Der Gastgeber berichtete, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dies gerade mal fünf Minuten nachdem er in einem Post geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert habe. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, hat er nicht erwartet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
Der "Serendipity-Stone"-Glücksstein wurde in Sri Lanka gefunden. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Ob der Finder an einem Ertrag beteiligt wird, ist nicht bekannt.
Die Kantonspolizei Aargau beobachtete, wie drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen haben. Der Mann fiel auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäler haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Handel erhältlich. Die App ist nur für Personen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" ist. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Wer nach Mallorca reist, muss zehn Tage in Quarantäne. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Viele Touristen sind sauer, dass sie nicht in Quarantäne müssen, sagt ein Einkäufer.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll in den letzten fünf Jahren immer wieder rassistisch erlebt haben. Das schreibt die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Die Unwettergefahr hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu decken.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat die Mode-Kollektion "Miu Miu" in der New York Fashion Week präsentiert. Die 21-Jährige ist die Stieftochter von Proenza Schouler.
Die Corona-Massnahmen werden in der Kasernen streng eingeführt. Die Impfkampagne startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so Armee-Sprecher Stefan Hofer. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG: "Allfällige Lockerungsschritte werden durch die Vorgesetzten in enger Absprache mit dem Oberfeldarzt beurteilt und erlassen".
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an (siehe Box). Dort wollen die Leute gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren.
u.ch. Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air ist am 4. August 2018 abgestürzt. 20 Menschen starben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Das Video hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes erreicht. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose bekommen. Er hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt der Schauspieler. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonshauses im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja"-Openairfestival-Organis hat das Openair St. Gallische Festival-Festival-Auf Social Media. Die OASG haben die Organisierenden auf Social Media-Der Openair- Auf Social-OSGA auf Social Media Festival-Die Veranstaltungss ist das Openairischeischeischeischeischeischeischeischeische Festival-" Der Openairischischischischischischischische Festival- Die Organisatorische Festival- Die Organisatorische Festivalsicalischeischeischeischeische Openair auf Facebook auf dem Openairss auf Social Median nun auf Social media. Das Openairischeischeischeische Festivalfestivals, das Openairicalicalische Festival- Die Organisatorische, auf dem Openairische Festival- Die Organisatoricalicalicalicalicalical. Das Openairischeischeische.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei Wakashio ist an Bord befanden sich 20 Personen. Die Behörden versicheren, dass der Frachter keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Kim Kardashian hat auf Insta ein ungewollt witziges Video gepostet. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Die Story zeigt, dass sie den Song "Drivers License" immer im Auto hört.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen".
Auf Sri Lanka hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Partner Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 am Set von "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" verrät die 35-Jährige, wie sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly bewertet.
Die Antenne an der Seestrasse in Thun wurde in Brand geraten. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Aktionen seien eine mögliche Konsequenz der aktuellen Situation: "In der Schweiz gibt es keinen legalen Weg und keine Rechtsgrundlage, wie sich Betroffene wehren können, wenn eine bereits errichtete Antenne Schaden anrichtet".
Ein Unfall auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG sorgte für Aufsehen bei den Medien. Ein Feuerwehrfahrzeug sorgte für Wirbel. Die Übung wurde auf einer Strecke von rund eineinhalb Kilometern durchgeführt.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert. Die Folge ist, dass der Kanton die Strasse vor seinen Haus sanieren musste. Ein Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Rolf Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat sich in Los Angeles auf eine Nacht gefasst. Die Wände ihres Ankleidezimmers sind komplett mit einer Wand gefüllt. Und das, obwohl sie in Los Angeles wohnt. Kendall ist so auf dem Boden geblieben, wie man auf dem Boden bleiben kann, wenn man ein Haus mit prall gefüllter Bar besitzt. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", sagt die Hausbesitzerin.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen. Dass Covid-19 eine versteckte Epidemie auftreten könnte, ist noch unklar.
Die Grünliberalen (GLP) und die SVP (GLP) wollen die "Ehe für alle" einführen. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft". Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl auf Social-Media-Plattformen verzichtet. Der Social-Media-Markt hat sich auf Social-Media-Plattformen wie Parler spezialisiert. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi bittet die Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
Eine neue Studie zeigt, welche Langzeitfolgen Covid-19-Patienten haben können. Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten.
"Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Eine Beerdigung in einer Endlosschleife sorgt für Aufsehen. Eine Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis).
Am Freitagmorgen startete in den Kantonen Graubünden und Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu können. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
Vor 15 Jahren wurde Sängerin Lady Gaga von einem Musikproduzenten missbraucht und sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Nun spricht die 35-Jährige im Rahmen der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" über den Vorfall.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit die Bronze-Gewinnerin tatsächlich mit dem Olympia-Titel.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Coronafälle registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft dann rund zwei Drittel der französischen Bevölkerung.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizerinnen und Schweizer verunmöglicht, Ferien zu machen. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Diese will den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Tier in professionelle Obhut übergeben.
in Andra Day verkörpert eine Jazz-Ikone, die wegen ihres Drogenkonsums verhaftet wird. Billie Holiday wird in der Synchronfassung in die Schweizer Kinos verkörpert. In der Dramaserie "Collider" spielt ein schwarz-afrikanisches Pärchen.
"Fernweh"-Moderner Ennie Ennie hat in der Schweiz die erste Reise nach Südafrika gemacht. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie im Interview mit E3 über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um ihn. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sollten vermieden werden, wenn die Corona-Infektion bei jungen Menschen steigt. Die Infektionsgefährden könnten von heute auf morgen krank werden. Experten raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wer die beste Mannschaft des Jahres ist. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Rund 1000 Aktivistinnen demonstrierten am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi"-Fan Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Kabul lebt. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. Sein Vater hatte sich erhofft, dass er ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu beantragen.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein neues Video-Feature für Video-Dates in der App Tinder eingeführt. Dieses Jahr fällt der Valentinstag aber zum ersten Mal in einen Lockdown. Die Video-Funktion ist laut dem Dating-Unternehmen kostenlos.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni aufgehoben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Corona-Varianten sind in der Bevölkerung noch nicht angekommen. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Oberstufenschülerinnen und -schüler konsumieren im Kanton Bern jährlich anonym Alkohol und Tabak. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde in einem Paketdienst in Indianapolis erschossen. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Paketdienst in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke geführt hat. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
"Drei x Drei"-Moderator Moe spricht in der Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community über seine Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl der Gastronomen und Fitnessbetreiber hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die Taskforce ETH-Taskforce schätzt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Der V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen mehrere Passagiere am Check-In warten mussten. Die Schlange sei nur sehr schwer zu überbrücken. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um Passagiere auf die Massnahmen hinweisen zu können.
Der heute 29-Jährige wurde von der Polizei erstochen, weil seine Mutter Drogen konsumiert hatte. Er wurde als Sozialfall eingestuft, weil er wusste, dass seine Mutter Drogen konsumierte.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinflusst. Die Games-Industrie gewinnt mit der Pandemie mehr als doppelt so viel an Umsatz. Für die Konsolenmärkte dürften die Verkaufszahlen im kommenden Jahr weiter steigen.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung kehrt am 19. September nach Lausanne zurück. Es wird der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz sein. Der Startschuss fällt um 11 Uhr, der Eintritt ist gratis.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durchs Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr sein. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat deshalb ein neues System installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, ist das System passiv.
Auf Social Media hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Am Montagabend kündigte die 25-Jährige über das Insta-Profil ihr zweites Album an. Am Montagabend veröffentlichte die Luzerner Rapperin ein Mini-Teaser, zu dem sie nochmals schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
Ein Töfffahrer prallte mit einem Töff in ein Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit einem Defizit von 35 Milliarden Franken im laufenden Jahr. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Der Vater Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn Reto Moser*. Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler beendet. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband des Berufsverbandes Carosserie Suisse wehrt sich.
Roger Federer hat sich in den letzten sechs Monaten nicht geäussert. Das rechte Knie ist ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er hofft auf Besserung. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. Federer sagt: "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin".
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese ist der grösste Banker der Welt.
Der Präsident des US-Kongresss, Donald Trump, ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich einen Impf-Stoff entwickelte. Das hat er aus zwei Gründen gemacht.
Bei mehreren Traktoren wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Mehr als die Hälfte der Teilnehmerinnen und Teilnehmerinnen waren mit dabei!
Die Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen, als ein Mann ihr Auto erfasste. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb später im Spital.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde wegen sexueller Gewalt verhaftet. Der 36-Jährige befindet sich nun vor dem Baselbieter Strafgericht. Der Beschuldigte wird wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt. Bei einem Schuldspruch drohen dem 36-Jährigen bis zu zehn Jahre Haft.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Das zeigt sie erstmals auf Insta. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
Für die Gartenarbeit in London sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) schätzt die Zahl der Todesfälle in der Corona-Pandemie deutlich weniger als erwartet. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. (24) ist vorsorglicher Führerausweisentzug. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet über 6500 Franken. Die Behörden befürchten, dass M. wegen seines Alkoholkonsums verkehrstauglich ist. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien. Auch Hollywood-Stars, die sich in Australien aufhalten, reisen nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta fordert die Konsumenten auf, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Mehr dazu in der Schweiz und in den USA. Hier gibt es eine kleine Auswahl von Ländern, in denen die Spotify-Plays und Youtube-Views der Musiker steigen.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein Auto gestohlen. Der Lenker hatte erst seit zwei Jahren einen Audi Q5 besessen. Die Kantonspolizei Bern sucht den Lenker. Er ist froh, dass dem Lenker nichts Schlimmes passiert ist.
Mike war ein Parasit, sagt eine Frau. Sie erzählt, wie sie ihn kennenlernte und wie sie ihn beklaute. Nach einer schweren Krebserkrankung ist sie wieder Single.
"Wer wir waren" ist eine Doku über zwei Stunden, die zwei Stunden lang dauert. In einer neuen Doku geht es um das Thema der Eifersucht. In einem Broadway-Musical geht eine Familie auf die Suche nach einem neuen Zuhause.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Wer dagegen verstösst, wird mit einer Busse bestraft. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, können "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken.
Das Öffnen von Mülleimern ist in Australien beliebt. Bis Ende 2019 waren es 44 Prozent der Bevölkerung, die das Öffnen von Mülleimern mit ihren Schnäbeln lernten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will es Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Eine Velofahrerin stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte anschliessend mit einer Laterne am rechten Strassenrand.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat am Mittwoch eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen: Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe hat mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy ein Interview verweigert. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Moe. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint er.
300 Arbeitsstunden statt der erlaubten 176, erste freie Tage nach drei Wochen. So sieht der Alltag von rund 60 polnischen Bauarbeitern auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) aus. Da es diverse beteiligte Subunternehmen gibt, sei es schwierig, die Verantwortung zuzuweisen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Fracht Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung ist für September geplant.
Die Auslastung der SBB-Züge ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
In der Nacht auf Montag hat der Kanton Luzern über 300 Feuerwehrleute gerufen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde verletzt.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Grosjeans Haas krachte mit 241 km/h in die Leitplanke ein. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Der Fahrer überlebte, weil er wusste, dass er sich nicht befreien könne.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der Verdächtige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Die NHL will mit einem Video eines Fechters zeigen, wie er Pucks aus einer Maschine abwehrt. Mit der Degen-Glocke wehrt er die Scheiben ab. Das Video ist nicht nur für dieses Video auf Facebook, sondern auch in Tiktok zu sehen.
"Cherry"-Star Tom Holland spielt in der Komödie "The One". Die Mutter von Allison Garner wird süchtig. In einem Spiess verlieben sich die beiden ineinander. "The One" gibts ab 12. März auf Netflix.
Am Montag kam es am Riehenring in Basel-Stadt zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei hatte zuvor einen Hinweis eingegangen, dass sich im Hinterhaus-Atelier einer kürzlich verstorbenen Person eine Handgranate befindet.
Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Wie er in "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar.
Wir stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. In der neuen Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato erfährst du, was passiert, wenn ein Bordell Opfer von Menschenhandel wird.
In der Migros und Coop ist das Handy oft eingeschränkt. Grund dafür ist das schlechte WLAN-Empfang. Lidl und Migros weisen die Störsender zurück.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Switch-Version angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden. Für viele Gamerinnen und Gamer wird dieser Unterschied kaum bemerkbar sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Westschweizerin gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel.
"Ich habe mich mit HPV (Anm. d. Red.: Humane Papillomaviren) infiziert, da ich gar keine Symptome hatte. Die Behandlung war keine grosse Sache, da ich gar keine Schmerzen oder andere Symptome hatte. Als ich dann nach der Untersuchung und dem Test Gewissheit hatte, war ich schockiert. Die Situation hat sich praktisch nicht mehr verbessert, so dass heute Sex fast keine Rolle mehr spielt in meiner Beziehung.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Wie es für ihn in naher Zukunft weitergeht, ist noch unklar.
Und dann ist es passiert, dass die Blase plötzlich in der Luft versagt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Beamte wurden wegen rassistischen Posts angezeigt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.