Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Unterschiede je nach Kanton.
Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos. Kunden fühlen sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit hat eine bedingungslose Verlängerung der Mitgliedschaft gewährt. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit kurzem ein Paar. Kanye und das Model sind seit 2010 ein Paar. Kanye und die Reality-Star Kim Kardashian (40) sind seit vier Jahren verlobt.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Coronafälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Mary Kay Letourneau wurde 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau verheiratet. Die Serie ist bekannteste dieser Art in den USA.
Die Infektionszahlen auf den Seychellen steigen. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. China hat den Impf-Stoff selbst notfallzugelassen.
Wie die "Bild"-Zeitung berichtete, wurde eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Der Clip landete auf YouTube und den sozialen Medien. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
Der letzte Schweizer Club YB gewinnt in der Champions League. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. Die Schweiz hat drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der Mann wurde nach Angaben der Polizei festgenommen.
Silver Sparrow ist eine Malware, die auf Apple-Geräten gefunden wurde. Die Malware ist identisch mit einer Schläferzelle. Apple hat reagiert, indem die Zertifikate der Malware entfernt wurden.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wurde von der Polizei festgenommen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde.
Die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll am Mittwoch beschlossen werden. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein.
Mehrere Tausend Menschen demonstrierten am Sonntag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Demo wurde nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmer Typ" bezeichnet. Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal der BMX-WM die Medaillen. Der Schweizer verpasst im Viertelfinal die Goldmedaille. Auch der Schweizer Zoé Claessens verliert die Goldmedaille.
"Aeroshark" soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern. Das Produkt wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein schwerer Verkehrsunfall mit neun toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unglück. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Das Auto soll Feuer gefangen haben, bevor es sich überschlagen hatte.
15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle in Lombrives in Frankreich wieder ins Leben gekommen. Die Teilnehmer hatten die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo spricht in einem Live-Interview mit Papa Henry Garcia. Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im Profi-Kampf. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, so die Star-Moderatorin."
Alaska will die Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen an Flughäfen verfügbar machen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Vorhaut chirurgisch entfernt wird.
Die Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für den Fussball-Final. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Sie argumentierten, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Der Schweizer Cephas Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf Platz eins. Der Stürmer aus Sursee hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Damit ist er der zweittorgefährlichste Schweizer Schweizer Profi-Fussballer.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A-Q&A, bei dem es darum geht, über das Thema Homosexualität zu sprechen. Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia, die ehemalige Gay-Community, hat ihr erstes Outing in der LGBT-Community: "Ich bin gay" ist ein Insta-Jahren-Noelia Noelia, die ehemalige Gay-Community, hat ihr erstes.
Alishia Bucher wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat sie sehr gerne.
Ein ungarisches Unternehmen hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Es ist soweit: Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie wurde in der Schweiz als Schauspielerin anerkannt. "Domina" dreht in der Schweiz eine Schweizer Netflix-Produktion.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid-Tracing-App ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
Am Freitag ist in Raron VS erneut ein Felssturz passiert. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West war fasziniert vom Haus des Architekten Valerio Olgiati.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
. Der Gouverneur Andrew Cuomo wurde von seinen Mitarbeitern angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Die Freiburger Stürmerin Ermedin Demirovic (22) ist begeistert von seinen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga veröffentlicht.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief ist schon gezogen, am Nachmittag ist die Ostschweiz dran.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist die beliebteste Bratwurst in der Ostschweiz. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland droht mit einer Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts auf bis zu 30 Grad sinken.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, die er nicht zustehen, der Mann muss sich vor Gericht verantwortworten die Staatsanwaltschaft und die Staatsanwaltschaft muss sich vor dem Gericht verantworte, die Staatsanwaltschaft, die Staatsanwaltschaftler, die Staatsanwalt, die sich vorgeworfene Bank, die Covid-19-
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpfte Gäste bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete danach Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
Der Fundort Ratnapura wird als "Stadt der Juwelen" bezeichnet. Dort wird ein riesiger Haufen Gesteinsbrocken gefunden. Der Wert von 100 Millionen US-Dollar wird auf etwa 100 Millionen US-Dollar geschätzt.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Er musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe war nicht absichtlich entsorgt worden.
Die Polizei nahm in Konstanz (D) Ermittlungen. Drei mutmassliche Diebstähle wurden gemeldet. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Wie viele Pakete betroffen sind, ist noch unklar.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App-Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Doch ist es illegal, die "SwissCovid"-App trotzdem zu nutzen? Nein, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Quarantänepflicht in der Schweiz ist ein Witz. Viele Touristen sind sauer, dass Mallorca auf die Liste der Risikoländer gesetzt wurde.
Der CS-Chef Tidjane Thiam soll in den vergangenen fünf Jahren rassistisch erlebt haben. Das schreibt die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. An der Party von Urs Rohner soll es auch rassistisch gewesen sein.
Überschwemmungen, überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Jetzt geht es den Unwettergeschädigten ums Reparieren.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat am Inauguration-Day ihre ersten Schritte in der Modewelt gewagt. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug. Im Video ist zu sehen, wie sich der Betonriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden strenger denn je. Um die Ausbreitung des Virus einzudämmen, startet das Militär mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 in Anspruch nehmen. Die Lockerungsmassnahmen werden in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilt und erlassen.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Corona-Massnahmen in Wohlen, Liestal und Chur sind in die Kritik geraten. Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes unterwegs gewesen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige ist enttäuscht.
ucherische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas. In der Folge sei das Flugzeug nahezu senkrecht zu Boden gestürzt. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Die Gondelbahn in Grüsch-Danusa ist ein gefährliches Stunt. Vier Jugendliche werfen aus einer Gondel aus und steigen aus der Kabine aus. Der Direktor des Skigebiets verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges meldet sich nach seiner Krebsdiagnose positiv zu Wort. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat die Kantonsspitzen informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Die OASG-Organisatorin des Openairs St. Gallen hat auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Das japanische Frachtschiff Wakashio ist auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. In der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed hat die Influencerin einen Kärtli von Olivia. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Covid-Zertifikat ist in den letzten Wochen massiv an Fahrt verlorengegangen. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämpfen sich "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt Gundekar Giekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb drei Tage später an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, das Mädchen zu heilen.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät die 35-Jährige, wieso das Altersunterschied zwischen den beiden so gross ist.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Es ist nicht der erste Brand, der an der Seestrasse passiert ist. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse.
Der Kurs "Unfall auf Autobahn, Auto von Brücke gestürzt" war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März 2020 leicht erholt. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG, die wegen Asphalt auf Betonplatten gesetzt wurde. Er fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl auf Facebook. Sie verärgert sich darüber, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts kommunizieren. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein neues Zuhause gefunden. Die Wände ihres Ankleidezimmers sind komplett mit Bücherstapeln von Kendall Jenner. Die Wand ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77).
Laut britischen Forschern könnte Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führt, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die "Ehe für alle"-Gesetzgebung wurde im Dezember 2020 verabschiedet. Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" befürwortet die Gesetzesänderung. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft". Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Die Social-Media-Plattform Parler ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur "Peppa Pig" auf. Cardi B ist besessen von der Zeichentrickfigur und will in jede Regenpfütze springen. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Wie eine neue Studie zeigt, können Covid-19-Patienten auch nach zwei Monaten noch nicht erkrankt sein. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome haben, sagt Kardiologin Valentina Puntmann. Sie befürchtet, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Eine Serie über sie gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. In einer Serie verfilmen zwei schwedische Paare eine Endlosschleife.
Die Bevölkerung soll sich testen lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht. Der erste Testtag verlief "reibungslos". Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent der Bevölkerung, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Die 35-jährige Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzenten, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Frankreich hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Es ist nicht das erste Mal, dass die Stimme eines Journalisten gepitcht wird. Die Stimme wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Diese will den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen sich freiwillig testen lassen.
Am Mittwoch wurde ein Huhn gerettet. Es hatte sich in Wil SG verirrt. Die Polizei rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
In der Schweiz wird der Film "Binti" in die Schweizer Kinos geschickt. Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die in den USA heroinabhängig ist. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt verbringen.
Ennie, Mutter von zwei Kindern, ist in Südafrika angekommen. In der Schweiz ist sie extrovert. In Südafrika fühlt sie sich wohl. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um seine Idole.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Die Einladungen wurden von mehreren Freunden verschickt, die sich als Joker verkleidet haben. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut die FCB-Fans sind. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Die Demonstrationen gegen den Internationalen Frauentag gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi Ahmadi ging als Kind in Afghanistan auf Torejagd. Seine Familie bekam Wind von der Geschichte, dass ihr Bruder Lionel Messi mit seinem Trikot in Doha traf. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot, weil die Familie kein Geld für ein Trikot hatte. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. Die Familie hatte bereits einmal in Pakistan Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt.
Tinder kann Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Das Dating-Unternehmen Tinder hat diese Funktion eingeführt. Die Video-Funktion ist laut dem Dating-Unternehmen aber nicht zwingend kostenlos.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Die Gladiators trainieren ab Juni wieder in 15er Gruppen.
Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie geändert. In St. Moritz musste eine Belgierin in Quarantäne gestellt werden, nachdem sie sich angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse ist tot. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter wurde bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Er war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er nicht.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat ihre erste Radio-Casting-Sendung ausgestrahlt. "Drei x Drei"-Moderator Moe und Moderator Freezy hosten fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu den Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahn eröffnet am Montag. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer Stunde warten mussten, im Durchschnitt war es etwa eine halbe Stunde.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängiger. Er wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand den Brief im Intercity von Zürich nach Bern.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Die Games-Industrie dürfte dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die äthiopische Armee hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Am Samstag wird die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September 2019 in Lausanne statt. 20 Minuten Medienpartner stellt ein eigenes Team zusammen, um unter der Flagge zu segeln.
Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Die Antwort sei ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Es ist jedes Jahr ein Doppel-Phänomen: Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Diesen Mittwoch gibt es sogar einen Doppel-Phänomen.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Pilot muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Insta-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt damit bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde der Töfffahrer ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen. "Es besteht kein Grund zur Panik, die Beschäftigung und die Wirtschaft werden sich erholen", sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil konnte im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht werden. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Laut der Stadt war aber nicht der Schatten das Problem.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser** ist stolz auf seine Abschlussfeier. Der Vater verlangt von seinen Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld: "Der Eintritt zum offiziellen Teil ist und war schon immer frei".
Roger Federer ist nach einem schweren Unfall wieder fit. Wie es ihm genau geht, ist noch unklar. Der Tennisstar spricht über sein Comeback bei den Australian Open.
Der Portugiese António Horta-Osório wird Nachfolger der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese ist Chef der britischen Lloyds-Bank, die mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdeckt.
"Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe. Sie werden das schon noch herausfinden", sagt Donald Trump.
Diebe haben GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Der Diebstahl hat einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Bauern sollten auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Mehrere Menschen haben mitgemacht, um Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Im September 2020 überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie wurde von einem Mann mit seinem Auto erfasst. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Der Lenker verunfallte und starb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet und klickten die Handschellen. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt.
in Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt gerne mit ihrem Mann. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. "Ich bin halt recht empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt sie.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist ein einzigartiges Erlebnis. Die Idee hat der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben.
Die britische Monarchin Elizabeth und Prinz William (95) haben ein neues Zuhause gefunden. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert sucht der Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Der Anfangslohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Das zeigen die Zahlen des Bundesamtes für Statistik (BFS). Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will". Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber kritisiert: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Es ist nicht das erste Mal, dass sich Personen, die einen Führerausweisentzug beantragen, wehren müssen. Weil sie sich nicht gegen das Vorgehen des Strassenverkehrsamtes wehren können, muss das Amt einen vorsorglichen Führerausweis anordnen. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich.
Der Showbiz-Hotspot Hollywood befindet sich derzeit in der Krise. Die Dreharbeiten für die "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney sind in vollem Gange. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken.
In der Schweiz ist es ähnlich wie in den USA. In England ist es ähnlich. Aus: Simbabwe/England und Simbabwe/Schweiz.
News-Scout Toni Kurz hat ein Auto gestohlen. Der Lenker hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kantonspolizei Bern sucht den Lenker.
Mike war ein Parasit, der seine Beziehung tot ausnutzen sollte. Eine Notfallkrankenschwester half ihm dabei, sein Leben zu retten. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus.
"Wer wir waren" ist ein Film, der zwei Stunden lang ist. In einer neuen Doku werden wir gefragt, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku geht es um das Thema der Eifersucht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erstatten möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können die Beratungen den Gemeinden überlassen.
Zum ersten Mal in drei Vierteln von Sydney ist das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen selbst beigebracht hatten.
Die Folgen für die Bürozentren sind erheblich. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Zigaretten-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund sollen Schwangere abbringen. Das will das britische Gesundheitsministerium schaffen. Der Vorschlag ist noch in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich hat sich zwei tödliche Velounfälle ereignet. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt wird.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgegeben. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner wurden wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verurteilt. Die Besetzerinnen und Besetzer sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die Einzelrichterin betont, dass die Gewalt an den Beamten kein Freipass für Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer sei.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Damit dürfen Länder in Europa den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmaunternehmens einsetzen.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Sie haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Kantons Basel-Stadt. Sie sollen laut einer Recherche der bz doppelt so viel verdienen als die erlaubten 176 Stunden. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen.
Rund 1000 Tonnen Öl lieferten in Mauritius aus dem Frachten Wakashio. Das Öldebakel sorgt für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die Einheimischen nutzten behelfsmässig Haare, Textilien und Zuckerrohr als Hilfsmittel.
Die Auslastung der SBB ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und zurück. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Die Kantonspolizei hat über 300 Meldungen zum Gewitter eingeleitet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für die Fastdiät des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
Die Umkleidekabinen im Laden sind oftmals überfüllt. Der Kunde ist König. Der Kunde ist König. Die Bezahlung ist anstrengender als man denkt, aber mehr psychisch als physisch. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, ob die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt.
Die Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte den schweren Crash, den er mit seinem Haas in die Leitplanke stürzte. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Der Fahrer konnte sich retten und überlebte.
Wie die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) schreibt, wurde am 16. Juli ein Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich übergeben. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzmeersicherheit (BAZG).
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen. Die Degen-Glocke ist ihm zu gefährlich, sagt Heinzer im Interview mit 20 Minuten.
"Cherry"-Star Tom Holland schlüpft in eine Rolle als Spiderman. Tom Holland spielt in der Komödie "The One" eine Rolle als Vater. Jennifer Garner verkörpert die Mutter Allison in der Komödie "Yes Day". Auf Instagram ruft Jennifer Garner zur "Yes Day"-Challenge auf.
Am Montag kam es am Riehenring in Basel zu einem Polizeieinsatz. Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Die Marvel-Produktion "Black Panther" wird ohne Chadwick Boseman auskommen. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. In der neuen Serie "Haus des Geldes" werden drei Frauen Opfern von Menschenhandel getötet. Eine junge Country-Singerin wird von ihrem Band gekickt.
Die Zahl der Handyempfangs ist in den Läden oft eingeschränkt. In Migros und Coop sind die WLAN-Verbindungsnetze in den Filialen deutlich schlechter als in der normalen. Lidl weist das Problem auf.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, wird derzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Die neue Nintendo-Konsole Switch erscheint im Oktober auf den Markt. Diese soll eine 7,2-Zoll-OLED-Screen haben. Die neue Konsole wird die ältere Version der Switch ablösen, die erstmals im Jahr 2017 erschienen ist.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel.
Vier Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten. Drei Leser*innen erzählen, wie sie mit ihrem Partner Sex haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Ich habe die Frau online kennengelernt. Sie hat mir einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.