"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C. Der Vater des Kindes ist seit rund fünf Jahren nicht mehr mit ihr verwandt. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich möchte mich auf keinen Fall verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt G.C.
Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 28 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Obwalden mit 31.70 Franken pro Stunde.
Clever-Fit-Kunden fühlen sich durch die Regelung erpresst. Die Rückerstattung des Jahresabos wird ihnen nicht gewährt. Clever-Fit hält die Regelung für unzulässig.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind ein Paar. Kanye hat sich mit dem Model Kim Kardashian (40) kennengelernt. Kanye selbst ist Mutter einer Tochter, Papa ist Bradley Cooper (46).
Es wäre schade, wenn wir die Besitzerin des Karussellpferdes wegwerfen müssen. Die Familie will die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon hält, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees antwortete: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete er.
Der Kanton Luzern hat die höchste Warnstufe für seine Corona-Fälle ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember, seither galt die Warnstufe orange.
Die Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Mary Kay Letourneau wurde 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau verheiratet. Die Serie ist bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Der Vorgehen widerspricht journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker haben Server der IT-Systeme getroffen. JBS habe die US-Regierung informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der kommenden Saison in der Europa League. Die Konsequenzen für die Schweiz sind zwei Pleiten. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten. Der Vize-Meister und der Tabellendritt der Super League sowie der Cup-Sieger müssen dann drei Runden abwarten, um es in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Es ist der erste Cup-Spiel zwischen dem FC Basel und dem FC Winterthur. Der FCW hofft auf einen Sieg gegen die Basler. Für FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà ist klar: "Wir glauben daran, aber wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der Täter handelte nach Angaben der Ermittler alleine. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Sie ist auf 30"000 Macs in ganz Europa aktiv. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer wurde in einem Bus in Zug erwischt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der mutmassliche Täter muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Branchenverband Gastrosuisse hat eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe beschlossen. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen demonstrieren in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich kürzlich auf Facebook zu Wort. "Ich habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost", schreibt Rima.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal der Schweizer BMX-Weltmeister-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", meint der künftige National-Coach.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder starben. Die Familie kam ums Leben. Die Familie war mit einem Kleinbus in einem brennendes Auto, das ist ein Kleinbus-Der Kleinbussen sind die Familie ist ein Kleinbuss, die Familie, die Familie in einer, fünf Personen sind.
15 Frauen und acht Männer haben in einer Höhle in Frankreich die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Das Projekt Deep Time führt die Forscher von der Schweiz aus.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Alaska will Touristen an Flughäfen in den nördlichsten US-Bundesstaat holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte": "Einem Kind einen genitalen Körperteil ohne medizinische Dringlichkeit zu amputieren, ist eine Straftat".
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli: Die Snacks von Zweifel lancieren den EM-Final. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Die Geschmacksrichtungen treffen nicht immer den Geschmack von jedem Einzelnen.
Die Mutter und ihr Sohn nahmen während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen, weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da.
Die Schweizer Nati-Stürmer sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Die Nati-Trainer Vladimir Petkovic verzichtet auf beide Nati-Spieler.
Die Sammel-Plätze bei Coop sind abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammel-Plätze nicht mehr einlösen. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A, bei dem die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet wurde. "Ich habe noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt Noelia. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert hat".
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autorin wehrte sich gegen die Vorwürfe. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz geboren. Sie spielt in einer Schweizer Streaming-Serie mit. Im Interview mit "Domina" erzählt sie, wie es ihr gefällt, in der Schweiz zu leben.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den Versuch lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Wir sehen derzeit, dass viele Leute impfmüde sind. Eine Impfquote, die erreichbar ist, würde sicher die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern", so Hess.
Swiss Covid ist eine Schweizer Tracing-App. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefährdung gehe nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill. Es gab Apéro und Pasta. Zudem besuchte er ein Brettspiel. Der US-Rapper hat Kanye West als sehr gastfreundlich erlebt.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Die Polizei warnte ihn vor einem Brand. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht der Beschuldigte vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) ist begeistert von seinen Leistungen in der Bundesliga. Der junge Stürmer ist der Auslöser für die Friseur-Debatte in Deutschland. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt der Freiburg-Stürmer.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler und ein Gehörkind werden in eine Welt der Hörenden verwandelt.
Der Internationale Frauentag wird am Montag gefeiert. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometer erreicht. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz kaum mehr erhältlich. Im Vergleich mit 2019 hat sich der Verkauf im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Digitalswitzerland findet vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Ob die bevorstehende Hitzewelle anhalten wird, ist für viele Menschen gefährlich. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad sinken. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstag mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Vor dem Basler Strafgericht muss sich ein 32-jähriger Mann vor Gericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants per Video an seine Gäste. Dies gerade mal fünf Minuten nachdem er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert habe. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm erntet, sei ihm schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann sind auf Social Media wütend. Ihr Hund Bowser, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, hat sie schon seit neun Jahren eingeschläfert. Ihre Fans hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holen.
Sri Lanka ist die grösste Anhufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura wird von Expertinnen und Experten überprüft. Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten angegriffen. Der Mann fiel auf die Geleise und musste ins Spital eingeliefert werden. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Pekalongan ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Umgebung Päckli-Dieben gemeldet. Die Behörden gehen davon aus, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert worden sind.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App zu deinstallieren. Doch ist es illegal, die "SwissCovid"-App trotzdem zu nutzen, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die neuen Corona-Massnahmen in der Schweiz haben viele Touristen sauer gemacht. Die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer. "Wir fühlen ins hier viel sicherer als in der Schweiz, wo praktisch keine Massnahmen Pflicht sind", sagt ein Einkäufer.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll in den letzten fünf Jahren immer wieder rassistisch erlebt haben. Das schreibt die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Überschwemmungen, überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Jetzt geht es den Unwettergeschädigten ums Reparieren.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Die 21-Jährige landete an der New York Fashion Week.
Die Corona-Impfkampagne der Armee startet im Juli. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Die Corona-Massnahmen in Wohlen, Liestal und Chur sollen am Samstag in Neuenburg stattfinden. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" will die Kundgebung ruhig und friedlich verlaufen lassen.
Die Migros lanciert ihr Recycling-Projekt für Plastik. Es soll in 64 Filialen gesammelt werden. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes unterwegs gewesen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige ist enttäuscht.
Die Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air ist am 4. August abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen die Wintersportler aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen.
Jeff Bridges starb im Oktober an Leukämie. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Er hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Der Grund ist derzeit noch unklar. Die Fraktionsspitzen wurden informiert.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf den Social Media Kanälen des Festivals eine politische Stellungnahme veröffentlicht. Die OASG-Organisierenden sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian hat ein ungewollts Video auf Insta veröffentlicht. Die 40-jährige Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige. Der Track "good 4 u" ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf der Plattform.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie der Sprecher der Gesundheitsdirektion sagt.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Partner Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 am Set von "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" verrät die 35-Jährige, wie sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly bewertet.
Es ist bereits die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde: An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei.
Die Kapo Thurgau verübte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs auf der Autobahn A7 in Frauenfeld. Die Übung war Teil eines Kurss der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt. Aber die Sensationslust bei Feuerwehreinsätzen ist gross".
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Bei den 15- bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 1767 Personen, das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent auf 15"561.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Die Folge: Rolf Sieber (65) hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen enerviert sich.
Der Kanton Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in der Stadt unterwegs sind. Die Polizei reagiere mit Personenkontrollen, so Sprecher Yerguz. Die Kinderbettelei sei in der Schweiz rechtlich unzulässig und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen.
Kendall Jenner (24) ist auf dem Boden geblieben. In einem Raum in Los Angeles hat sie ein Glam-Room gefertigt. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen. Dass Covid-19 eine versteckte Epidemie auftreten könnte, ist noch unklar.
"Ehe für alle"-Befürworter werfen eine "Salamitaktik" vor. Sie befürchten, dass homosexuelle Paare nicht heiraten dürfen. Sie befürchten, dass das Wohl der Kinder dadurch gefährdet.
Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl auf Social-Media-Plattformen viel Wert gelegt. Der Social-Media-Dienst Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten App gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) hat ein "Peppa Pig"-Verbot für ihre Tochter Kulture. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will.
Wie eine neue Studie zeigt, können Covid-19-Patienten auch nach zwei Monaten noch nicht erkrankt sein. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome haben, sagt Kardiologin Valentina Puntmann. Sie befürchtet, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Beerdigungen werden durch einen Drive-Thru-Service ermöglicht. Eine Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime.
Die Bevölkerung soll sich testen lassen, wenn sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben. Die Kantonsärztin Marina Jamnicki sagt, dass erfahrungsgemäss etwa ein Prozent der Bevölkerung unerkannt mit dem Virus infiziert sei.
Die 35-jährige Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind am Freitag über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
reisten die Corona-Krise die Ferien in der Schweiz? 20-Minuten-Leserinnen und -Leser erzählen, was sie davon haben. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Die Kantone sollen ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernehmen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Diese Regel gilt auch für Grenzgängerinnen und Grenzgänger.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Ein 12-jähriges Mädchen will Youtube-Star werden. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
Im Interview mit Ennie spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre ersten Reise nach Südafrika. In den letzten Jahren hat sie sich an Leuten "auftankt". In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie im Interview über ihre ersten Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sollten vermieden werden, sagt Gesundheitsminister Alain Berset (SP). Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Clubs im Überblick. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz.
Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten machten, umzukehren zukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols Lionel Messi verstecken musste. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später sein Idol treffen. Die Familie hatte bereits einmal als Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza in seine Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Fan.
Der Valentinstag fällt dieses Jahr in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Chat-Feature eingefügt, bei dem sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Video-Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen für die Schweizer Sportwelt aufgehoben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby aber trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Corona-Varianten sind in der Bevölkerung noch nicht angekommen. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde.
Vor dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-Jähriger wurde in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Paketdienst in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe hostet die Episoden live. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Nur noch am 4. Dezember wurde die Reproduktionszahl des Bundesrates gemessen. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Die Reproduktionszahl ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
Die Anstehzone beim Check-in war teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen Zürich. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer Stunde warten mussten, im Durchschnitt war es etwa eine halbe Stunde.
uss, wie die Behörden reagieren auf den heute 29-Jährigen, der Drogen konsumiert hat. Der heute 29-Jährige wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft, weil seine Mutter und seine Schwester Drogen konsumiert hatten.
Ein 20-Minuten-Redaktor hat einen Brief von einem brasilianischen Landarbeiter erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt und ist von einem Markus geschrieben worden. 20 Minuten möchte ihn gerne zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie ist das ein weiterer Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr dürfte sich die Zahl der Games um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Die Red-Bull-Flugtag-Eventreihe findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams ins Wasser klatschen kann.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Er rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird.
Weil die Pestizid-Initiative die Hygiene-Standards nicht einhalten will, sollen Bio-Betriebe verzichten. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Es ist das einzige Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintritt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist sie zurück. Die 25-Jährige kündigte am Montagabend ihr zweites Album an und enthüllt bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass sie ihr Handy vergessen hatte. Ein Töfffahrer bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Wegen der dunklen Oberfläche der Bank und des Plexiglases erhitze sich die Fläche tagsüber stark.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalen seines Heimatlandes.
Der Vater Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn Reto Moser*. Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler beendet. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband des Berufsverbandes Carosserie Suisse wehrt sich.
Wie es ihm geht, ist nicht klar. Roger Federer spricht über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp".
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Der Portugiese ist ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump hat am Freitag an einer Pressekonferenz über einen Impf-Stoff der Pharmafirma Pfizer gesprochen. Die Wahlkampf-Organisation hatte die Daten aus dem Oktober vor der Wahl öffentlich gemacht. Es sei "korrupte Spielchen" getrieben, so der Präsident.
GPS-Geräte wurden im November bei Traktoren gestohlen. Der Diebstahl ereignete sich in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen! Wir wünschen euch viel Erfolg!
Im September 2020 überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Die Frau verstarb danach im Spital. Der Lenker verunfallte bei dem Unfall. Der 58-jährige Lenker hatte 1,32 Promille intus. Die Frau wurde rund zehn Meter weit auf die Gegenfahrbahn geschleudert und blieb mit schweren Kopfverletzungen liegen. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der ehemalige Kita-Betreuer muss bis zu zehn Jahre Haft beanspruchen.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern im Wasser. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist für Touristinnen und Touristen ein besonderes Erlebnis. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie ihr neues Insta-Bild. Auf den Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen Zayn Malik.
Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) suchen eine Chef-Gärtnerin für das Anwesen Anmer Hall in Norfolk. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Es wird erwartet, dass die Gärten selbst Saison-fertig gemacht werden.
Das Bundesamt für Statistik meldet, dass die Zahl der Todesfälle in der zweiten Welle deutlich gesunken ist. Das zeigt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter beschweren sich, ob M. wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch den National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Heimat zu verteidigen. Hollywoodstars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien, um die Show "Thor"-Reihe zu drehen.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Aus: Nordirland, Nordkorea, USA, Kanada und Australien. Aus: Simbabwe/England, Simbabwe/England und Australien. Aus: Simbabwe/England, Simbabwe/Northwest. Aus: Simbabwe/England, Nordirland und Australien. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England, Simbabwe/Northwest. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein Auto gestohlen. Er zweifelt sich an seinem Verstand. Die Kantonspolizei Bern hat das Auto gefunden. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste im Spital behandelt werden.
Am Freitagabend stürzte Mike mit einem Messer auf sie ein. Die Frau war ein Parasit. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie nie. Nach der Tat hat Mike seine blutverschmierte Hose gewechselt und sich aus dem Staub gemacht.
"Wer wir waren" ist eine Sci-Fi-Doku, die zwei Stunden lang erzählt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku über das Thema der Eifersucht blickt Regisseur Daniel Cohen in die Zukunft. In einer Doku um das Thema umgehen zu lernen, sei schwierig. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu spielt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erstatten möchte, weil man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Die britische Büro-Rückkehr ist in der Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen Homeoffice erlauben.
Shopping-Gutscheine sollen Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Das will das britische Gesundheitsministerium vorschlagen.
Es gibt zwei tödliche Velounfälle auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Grund: Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgegeben. Der Grund ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer mussten sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Die Besetzer-Szene fühlt sich bestätigt, dass die Angriffe durch Staatsanwalt und Polizei (in Form von Privatklagen) ins Leere laufen zu lassen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Behörden in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Land stösst an ihre Grenzen, sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound im Hintergrund lief. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts direkt im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage der Kantons Basel-Stadt. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB prüft die Vorwürfe.
Ein Öldebakel in Mauritius sorgt für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die Menschen sind frustriert, weil die Grenzen noch immer gesperrt sind.
Die Auslastung der SBB-Züge ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB erweitere die Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Maskenpflicht im Öffentlichen Verkehr durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-jährige Schauspielerin verrät kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln. Das ist scheisse. Das ist Gold wert, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst.
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt.
Julian P. (Name geändert) wohnte aus beruflichen Gründen in Deutschland, liess den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag beim Standesamt streichen. Das Bundesgericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesamt für Gesundheit und Soziale Sicherheit (EMRK) fordert, dass sich nicht-binäre Menschen nicht in der Schweiz registrieren können.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er überlebte nur knapp 27 Sekunden.
Der 25-jährige Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Dabei wurde er mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln beschlagnahmt. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer ist Fechter. Er wehrt Pucks aus einer Maschine ab. Das Training ist für ihn eine ungewöhnliche Trainingsmethode.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Spiderman. Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day" als Vater Allison. Jennifer Garner verkörpert eine Mutter, die ihre drei Kinder liebt. Netflix" Sci-Fi-Serie "The One" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
Die Marvel-Produktion "Black Panther" ist tot. Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" kommt auf Netflix. In einem Bordell wird ein Opfer von Menschenhandel getötet. Die Serie zeigt, wie sich ein Asperger Syndrom darstellt. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. "Country Comfort" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Die Handyempfangsqualität in den Läden ist oft eingeschränkt. Auch in der Migros ist das nicht der Fall. Lidl hat in manchen Läden eine eigene Funkzelle installiert.
Der Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der Konsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
Die 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten zeigt, dass fast jede*r zehnte Schweizer*in eine Geschlechtskrankheit hat. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers spielt am Sonntag im EM-Final gegen England. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich aufs Klo geschickt hat. Sie war so gut verstanden, dass sie gleich mit ihrem Date ein Date war. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.