"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C., die Mutter von einem Samenspender. "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen", sagt sie.
Haushaltsangestellte erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken.
Clever-Fit-Kunden fühlen sich durch die Regelung erpresst. Die Rückerstattung des Jahresabos wird ihnen nicht gewährt. Clever-Fit hält die Regelung für unzulässig.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verlobt. Kanye selbst ist Mutter einer Tochter, Papa ist Bradley Cooper (46). Kanye und Kim Kardashian haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Es wäre schade, wenn wir die Besitzerin des Karussellpferdes wegwerfen müssen. Die Familie will die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees äußert sich dazu in einem Video, in dem er von seinem Schmerz als schwarzer Mann in Amerika berichtet.
Der Kanton Luzern hat die höchste Warnstufe für seine Corona-Fälle ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember, seither galt die Warnstufe orange.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine Lehrerin mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
China hat den Impfstoff Sinopharm bestellt. Die Ansteckungsgefahr ist so hoch, dass die Regierung vor kurzem wieder einen Lockdown verhängte. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Der Vorgehen widerspricht journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker haben Server der IT-Systeme getroffen. JBS habe die US-Regierung informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
Tschechien und Kroatien führen die Schweiz in die Fünfjahreswertung an. Dort liegen wir inzwischen nur noch auf dem 19. Platz. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten.
Es ist der erste Cup-Spiel zwischen dem FC Basel und dem FC Winterthur. Der FCW hofft auf einen Sieg gegen die Basler. Für FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà ist klar: "Wir glauben daran, aber wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der Täter handelte nach Angaben der Ermittler alleine. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Sie ist auf 30"000 Macs in ganz Europa aktiv. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle.
Ein 21-Jähriger wurde am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, griff er die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Mann muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne demonstrierten Tausende gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich kürzlich auf Facebook zu Wort. "Ich habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost", schreibt Rima.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Frankreich hat am Montagabend einen brennenden Kleinbus gefangen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb. Fünf Kinder starben an den Folgen. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Frauen und acht Männer haben in einer Höhle in Frankreich die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Das Projekt Deep Time führt die Forscher von der Schweiz aus.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Alaska will Touristen an Flughäfen in den nördlichsten US-Bundesstaat holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben, dass die Vorhautverengung unumgänglich ist. Ein Arzt, der die Vorhaut beschnitten hat, verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für ihn ist die Erkenntnis, dass er ein gesunder Teil seines Körpers weggeschnitten wurde, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden.
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli: Die Snacks von Zweifel lancieren den EM-Final. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Die Geschmacksrichtungen treffen nicht immer den Geschmack von jedem Einzelnen.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, muss sie nun Busse von 3000 Franken zahlen. Das Ehepaar argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Schweizer Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic.
Die Sammel-Plätze bei Coop sind abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammel-Plätze nicht mehr einlösen. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten.
"Ich bin gay"-Insta-Q&A-Moderatorin Noelia Noelia hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. In den sozialen Medien ist das Thema viel diskutiert worden. Insta-Q&A-Moderatorin Noelia hat sich über das Thema geäussert.
Alishia Bucher wurde im April 2021 vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nun nach der 21-Jährigen. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autorin wehrte sich gegen die Vorwürfe. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie wurde in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen und sie haben mich direkt genommen. Die Schauspielerei ist ihr zweites grosses Hobby. "Domina" dreht in der Schweiz.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den Versuch lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Wir sehen derzeit, dass viele Leute impfmüde sind. Eine Impfquote, die erreichbar ist, würde sicher die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern", so Hess.
Swiss Covid ist eine Schweizer Tracing-App. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefährdung gehe nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill. Es gab Apéro und Pasta. Zudem besuchte er ein Brettspiel. Der US-Rapper hat Kanye West als sehr gastfreundlich erlebt.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Mann wurde von Geheimdiensten observiert und war das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft: Der Freiburger spielt in der Bundesliga. Der Stürmer ist ein toller Kerl, sagt Freiburg-Coach Christian Steich. "Ich habe kein Ziel. So viel Druck will ich mir nicht machen", sagt der Freiburg-Stürmer und lacht. "Ich versuche immer, so viele Tore zu schiessen, so viele Treffer vorzubereiten, so viele Treffer vorzubereiten, dass ich nie gedacht habe".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler und ein Gehörkind werden in eine Welt der Hörenden verwandelt.
Der Internationale Frauentag wird am Montag gefeiert. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
icht ist das Tief "Gudrun" im Alpenraum angekommen. Die Kaltfront bremst eine Kaltfront auf die Ostschweiz. Am Sonntag soll es wieder sonnig bleiben.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz kaum mehr erhältlich. Im Vergleich mit 2019 hat sich der Verkauf im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
ächsische, Schweizer und Schweizer Gäste nehmen am Grossanlass teil. Die Veranstaltung findet vom 1. bis zum 3. November in der Schweiz statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
ell fürchtet Griechenland vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad. Die Brände könnten sich noch in den nächsten Tagen rasant ausbreiten.
Die 75-jährige Autofahrerin verunfallte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Vor dem Basler Strafgericht muss sich ein 32-jähriger Mann vor Gericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants mit dem Tod bedrohte Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund eingeschläfert. Das Video, das sie auf Instagram posten, ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
Sri Lanka ist die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura wird von Experten und Sammlerinnen und Sammlern überprüft.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten angegriffen. Der Mann fiel auf die Geleise und musste ins Spital eingeliefert werden. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Pekalongan ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Umgebung Päckli-Dieben gemeldet. Die Behörden gehen davon aus, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert worden sind.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Dass nur User, die zur Pilotgruppe gehören, einen Covid-Code erhalten, ist für ihn unverständlich. "Ich würde die App nicht deinstallieren, das halte ich für unnötig", sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Das mutierte Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen, die Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf die Risikoliste gezogen worden. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Für viele Touristen ist die Quarantänepflicht zu gross.
Im Februar wurde der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam entschuldigt. Nun entschuldigt sich der 58-Jährige indirekt. Auch an der Party von Urs Rohner soll er rassistisch empfunden haben.
Die Unwettergeschädigten stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu senken. Viele stürmen auch, weil sich die Luftentfeuchter um 214 Prozent besser verkaufen als im Vorjahreszeitraum. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die neue Kollektion "Miu Miu" zeigt drei verschiedene Looks. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Corona-Impfkampagne der Armee startet im Juli. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Die Corona-Massnahmen in Wohlen, Liestal und Chur sollen am Samstag in Neuenburg stattfinden. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" will die Kundgebung ruhig und friedlich verlaufen lassen.
Die Migros lanciert ihr Recycling-Projekt für Plastik. Es soll in 64 Filialen gesammelt werden. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Der 19-jährige Pomeranian hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air ist am 4. August abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit.
Die Gondelbahn im Skigebiet Grüsch-Danusa ist übersätzlich gestürmt. Vier Jugendliche verletzen sich und werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges starb im Oktober an Leukämie. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Er hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitze wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Das Openair St. Gallen ist dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt worden. Die Organisierenden des beliebten Openairs sprechen auf Social Media klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panama. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Sarah Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Insta-Influencerin.
Das Covid-Zertifikat soll in Restaurants und Kinos eingeführt werden. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion, Gundekar Giebel, sagt: "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen". Man werde sich auf verschiedene Schlüsselzahlen wie beispielsweise die Positivitätsrate oder Ergebnisse aus Massentests an Schulen stützen.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" spricht sie über ihren Altersunterschied.
Es ist bereits die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde: An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei.
Die Kapo Thurgau verübte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs auf der Autobahn A7 in Frauenfeld. Die Übung war Teil eines Kurss der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt. Aber die Sensationslust bei Feuerwehreinsätzen ist gross".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert. Die Folge: Rund acht Jahre lang hörte man bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug einen "Tagg-Tagg". Nun fordert der Kanton, dass der Belag saniert wird.
Der Kanton Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in der Stadt unterwegs sind. Die Polizei reagiere mit Personenkontrollen, so Sprecher Yerguz. Die Kinderbettelei sei in der Schweiz rechtlich unzulässig und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen.
Kendall Jenner (24) ist auf dem Boden geblieben. In einem Raum in Los Angeles hat sie ein Glam-Room gefertigt. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Covid-19-Erkrankungen können zu schweren neurologischen Folgen führen. Experten warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann.
Die "Ehe für alle"-Befürworter befürchten, dass Gleichgeschlechtliche Paare nicht heiraten dürfen. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. "Die Leihmutterschaft für schwule Paare - als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine?"
Der Hashtag #Stealer ist in den USA in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur "Peppa Pig" auf. Cardi B ist besessen von der Zeichentrickfigur und will in jede Regenpfütze springen. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Eine neue Studie zeigt nun, was genesene Covid-19-Patienten in Deutschland erwarten könnten. Die Untersuchungen zeigen, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sind. "Möglich können auch lebensgefährliche Herzrhythmusstörungen sein", sagt Kardiologe Peter Steiger, stellvertretender Direktor des Instituts für Intensivmedizin, von einer schweren Covid-19-Patientin, die zunächst einen Herzinfarkt mitsamt Herzrhythmusstörungen entwickelt habe und schliesslich verstorben sei.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Beerdigungen werden durch einen Drive-Thru-Service ermöglicht. Eine Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime.
Die Bevölkerung soll sich testen lassen, wenn sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben. Die Kantonsärztin Marina Jamnicki sagt, dass erfahrungsgemäss etwa ein Prozent der Bevölkerung unerkannt mit dem Virus infiziert sei.
Die Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Frankreich hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
reisten die Corona-Krise die Ferien in der Schweiz? 20-Minuten-Leserinnen und -Leser erzählen, was sie davon haben. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
Die Corona-Massnahmen werden im März ausgelaufen. Der Bundesrat will den Zugang zu Selbsttests erleichtern. In Unternehmen und Schulen soll die Teilnahme freiwillig sein. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Gelegt hatte es ein Huhn, das sich in Wil SG verirrte. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Tier in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" geht in die Schweizer Kinos. Billie Holiday wird in einem Biopic verkörpert, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Die Doku beleuchtet eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt leben.
Im Interview mit Ennie spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre ersten Reise nach Südafrika. In den letzten Jahren hat sie sich an Leuten "auftankt". In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie im Interview über ihre ersten Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Argentinier trauern um die Legende.
Halloween-Partys sollten vermieden werden, sagt Gesundheitsminister Alain Berset (SP). Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wer die beste Mannschaft des Jahres ist. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten machten, umzukehren zukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols Lionel Messi verstecken musste. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später sein Idol treffen. Die Familie hatte bereits einmal als Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza in seine Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Fan.
Der Valentinstag fällt dieses Jahr in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Chat-Feature eingefügt, bei dem sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Video-Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen für die Schweizer Sportwelt aufgehoben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby aber trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz ansteckend angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
Vor dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-Jähriger wurde in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Paketdienst in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe hostet die Episoden live. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl in der Schweiz hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber verlangten die Wiederöffnung der Betriebe. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahnen sind in die Topliga gestartet. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe verkauft.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Ein weiterer Leser berichtet von einer langen Wartezeit.
uss, wie die Behörden reagieren auf den heute 29-Jährigen, der Drogen konsumiert hat. Der heute 29-Jährige wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft, weil seine Mutter und seine Schwester Drogen konsumiert hatten.
Es ist ein Brief, der von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben wurde. Er ist über 31 Jahre alt und stammt von einem brasilianischen Absender. 20 Minuten sucht die Briefe.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und die Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Für die Konsolen- und Gaming-Gesellschaften dürftes im kommenden Jahr wieder bergauf gehen.
Die äthiopische Regierung hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Eine Stellungnahme der TPLF-Streitkräfte war zunächst nicht zu erhalten.
Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt, schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Wie du dich und deinen Team bewerben kannst, erfährst du mit einem Push auf diesen Button.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Er rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird.
Weil die Pestizid-Initiative die Hygiene-Standards nicht einhalten will, sollen Bio-Betriebe verzichten. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefermuseum in Elm GL statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektive installiert. Die Kameras können die genaue Position sowie die Flugbewegung der Drohne ermitteln. Der Piloten muss regelmässig ausrücken, um die Drohne zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
Auf der St. Gallerstrasse ist es zu einem tödlichen Unfall gekommen. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Laut der Stadt ist die Bank zu heiss.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalen seines Heimatlandes.
Die Eltern des Berners Reto Moser* müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier dabei zu sein. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld: "Der Eintritt zum offiziellen Teil ist und war schon immer frei", sagt der Vater.
Roger Federer kämpft sich ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist unklar. Der 39-Jährige spricht bei den SRF-Sport-Awards.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese ist der Top-Manager der britischen Grossbank. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu produzieren. Die Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampfkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahl-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahl-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahl.
GPS-Geräte wurden im November bei Traktoren gestohlen. Der Diebstahl ereignete sich in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen! Wir wünschen euch viel Erfolg!
An einem Zebrastreifen in St. Gallen überquerte eine 42-jährige Frau mit seinem Auto eine Strasse. Sie verstarb rund zehn Meter nach dem Unfall. Der Lenker verunfallte auf dem Fussgängerstreifen und blieb mit schweren Kopfverletzungen liegen.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und an den Penis gefasst. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern im Wasser. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist für Touristinnen und Touristen ein besonderes Erlebnis. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie ihr neues Insta-Bild. Auf den Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen Zayn Malik.
Für die Gartenarbeit in London sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Das zeigt auch die politische Debatte um Lockerungen. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter beschweren sich, ob M. wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch den National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Heimat zu verteidigen. Hollywoodstars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien, um die Show "Thor"-Reihe zu drehen.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschützer fordern, dass die Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen wird.
Aus: Nordirland, Nordkorea, USA, Kanada und Australien. Aus: Simbabwe/England, Simbabwe/England und Australien. Aus: Simbabwe/England, Simbabwe/Northwest. Aus: Simbabwe/England, Nordirland und Australien. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England, Simbabwe/Northwest. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE einen Audi gestohlen. Der Lenker hatte erst seit zwei Jahren einen Audi Q5 besessen. Die Polizei sucht den Lenker.
Mike war ein Parasit. Er hatte eine Beziehung mit einer Frau, die ihn gewaltig beklaute. Nach der Tat verlor Mike seinen Job und wurde ins Spital gebracht.
"Wer wir waren" ist eine neue Doku über den Planeten Erde. Die Geschichte um das Thema Eifersucht wird in einem Broadway-Musical auf die Leinwand gestellt.
Gemässs dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man sich dagegen wehren will.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können die Beratungen den Gemeinden überlassen.
Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Shopping-Gutscheine sollen Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Das will das britische Gesundheitsministerium vorschlagen.
Es gibt zwei tödliche Velounfälle auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Grund: Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) fuhr am Mittwoch an die Nordsee. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen: "Es kann doch nicht sein, dass solche Gewalt keine juristischen Konsequenzen mit sich bringt".
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Corona-Impfung gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderations-Chef Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound im Hintergrund spielte. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage der Kantons Basel-Stadt. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB prüft die Vorwürfe.
Ein Öldebakel in Mauritius sorgt für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die Menschen sind frustriert, weil die Grenzen noch immer gesperrt sind.
Die Auslastung der SBB-Züge ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB erweitere die Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Maskenpflicht im Öffentlichen Verkehr durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter am Sonntagmorgen zu Ende geführt. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-jährige Schauspielerin verrät kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln. Das ist scheisse. Das ist Gold wert, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst.
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das Abkommen hätte die Schweiz mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Julian P. (Name geändert) wohnte aus beruflichen Gründen in Deutschland, liess den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag beim Standesamt streichen. Das Bundesgericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesamt für Gesundheit und Soziale Sicherheit (EMRK) fordert, dass sich nicht-binäre Menschen nicht in der Schweiz registrieren können.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er überlebte nur knapp 27 Sekunden.
Der 25-jährige Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Dabei wurde er mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln beschlagnahmt. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer ist Eishockey-Goalie-Profi. Er wehrt die Scheiben ab, mit dem Handschutz. Das Video der Fecht-Weltmeister zeigt, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Spiderman. Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day" als Vater Allison. Jennifer Garner verkörpert eine Mutter, die ihre drei Kinder liebt. Netflix" Sci-Fi-Serie "The One" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" zeigt, wie Menschen in der Gewalt überleben können. Eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato zeigt, wie es sich in Spanien um Menschenhandel bestellt. Eine Country-Sängerin verliebt sich in eine Musikband.
Die Handyempfangsqualität in den Läden ist oft eingeschränkt. Auch in der Migros ist das nicht der Fall. Lidl hat in manchen Läden eine eigene Funkzelle installiert.
Ein Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat einen Unfall verursacht. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Unfallstelle musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, wird derzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll über eine 720p-Bildschirmauflösung verfügen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
Was passiert, wenn man sich angesteckt hat? Drei Leserinnen erzählen, wie sie ihre Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers spielt am Sonntag im EM-Final gegen England. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich aufs Klo geschickt hat. Sie war so gut verstanden, dass sie gleich mit ihrem Date ein Date war. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurde ein Polizist wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.