G.C. ist überzeugt, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Für G.C. ist es schwierig, etwas über seinen Erzeuger zu erfahren. Die Frage nach der Abstammung nimmt in ihrem Leben immer mehr Platz ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sei, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Heutzutage kann man schon für wenige Hundert Franken seine DNA einsenden.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Fast gleich viel wie in Zürich bekommen Putzhilfen in den steuergünstigen Kantonen Nidwalden und Schwyz.
Clever-fit-Fit-Fit hat ein Abo-Verlänger hat ein Shutdown-Zeit-Verlängst-Verlänger-Abonnementsss abonnement-sssss-ssssssssssssssssss-ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssschssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Nach der Scheidung von Kim Kardashian (40) haben sich Kanye West und Irina Shayk (35) kennengelernt. Die beiden sind Model und Rapper. Nun gibt es neue Gerüchte.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er war in Diepoldsau eine kleine Werkstatt mit Holzschnitzern. Die Besitzerin des Karussellpferdes sei eine Frau.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. So wie es 2016 schon der inzwischen nicht mehr in der NFL beschäftigte Colin Kaepernick tat, als er während der Nationalhymne auf ein Knie ging.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag, 4. Januar 2021, wurden 126 Personen in Luzern hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivbetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89. Darin wird noch nicht der Verlauf über die Festtage berücksichtigt, der erst in den kommenden Tagen und Wochen deutlich werden wird.
In den USA läuft eine Mini-Serie "A Teacher". Darin gehts um eine Englischlehrerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Weltweit haben bereits 56 Staaten den Impfstoff bestellt. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
RTL hat eine Reporterin beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung berichtete darüber, dass die Reporterin sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker forderten auch Lösegeld. JBS habe das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte. Die US-Regierung habe Russland bereits klargemacht, dass ein verantwortungsvoller Staat Urheber solcher Attacken nicht beherberge. Die US-Bundespolizei FBI sei eingeschaltet und ermittle.
YB gewinnt in der Champions League. Gegen Ajax Amsterdam setzt YB zwei Pleiten ab. Damit verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. In der kommenden Saison müssen die Berner in der Champions League vier Runden überstehen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel und der FC Winterthur treten am Dienstagabend im Achtelfinal im Schweizer Cup aufeinander. Der FC Basel und der FC Winterthur treten am Dienstagabend um 20.15 Uhr in Basel gegen den FCW. Der Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Davide Callà spricht von der ersten Partie gegen den FC Winterthur.
Der mutmassliche Todesschütze in Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Er wurde am Dienstagabend auf fünf Frauen in einem Massagestudio in Atlanta geschossen. Die Täter waren asiatischer Abstammung. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken. Präsident Joe Biden nannte den Fall sehr besorgniserregend. Vizepräsidentin Kamala Harris sprach den Angehörigen ihre Mitgefühl aus. "Wir stehen zu Ihnen", versicherte Harris. Es war das sechste Schusswaffenmassaker mit vier oder mehr Toten in diesem Jahr und das opferreichste.
Die Schadsoftware "Silbersperling" ist auf 30"000 Mac-Geräten in aller Welt zu finden. Die IT-Experten haben die Malware auf den infizierten Macs in den USA, Kanada, Frankreich und Deutschland installiert. Die Malware ist inaktiv.
Ein Busfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin wollte er sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein. Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung.
In Lausanne sind am Sonntag Tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima meldete sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ" auf Facebook. Der Komiker war in die Kritik geraten, weil er in einem Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte. "Der PCR-Test ist anscheinend ja für nichts", sagte Rima.
Der Winterthurer David Graf verpasst im Halbfinal seine BMX-Medaille. Bereits in der ersten Kurve wird der Pumptrack-Weltmeister von 2018 von einem platten Reifen ausgebremst. Bereits im Viertelfinal scheitert der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Haifischhaut der Lufthansa-Tochter Swiss könnte bald auch an Flugzeugen der Lufthansa-Tochter angebracht werden. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu reduzieren.
In Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam es am Montagabend zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden gerettet und schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht.
Am Samstag haben 15 Menschen nach 40 Tagen in einer Höhle in Frankreich. Die Höhlen von Lombrives in der erste Eindrückendlichendlichendlicher in der Höhle wieder eine Zeitgefühleendlicheine Zeitgefühlendlichendlicher in die Höhlendlicheendlich in der Höhlendlicheee in derweitweitende--weitweitweitweitweiteendlichweitweitweitweitweitweitendlicheeeweitweitweitweitweitweitendendweitweitweitweitweitweitweitweitweiteeeweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweiterweitweitweitweit aufhaltenweitesweitereresweitweitweiteres,weit aufhalten,endendendendendendendendendendendendendendendendendweitweitendendendendendendendendendendendendendendendundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundendendendendundundundundundundundundundundundundundundinnenundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundereseeeuteuteundundundundendundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundesundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundenundundund,undundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundisseundundundundundundundundundundundundundundundundundundundund in Frankreich,undundundundisseundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundesundundundundundundundundundundundundundundundundundundendeundundundundundundundundundundundundundundundundundesundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundeundundundundundund
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, gewinnt seinen 21. Profi-Kampf gegen den Briten Luke Campbell. Ryan Garcia gewinnt seinen 21. Sieg im Profi-Kampf gegen Luke Campbell. Ryan Garcia gewinnt den Kampf gegen Luke Campbell. Ryan Garcia gewinnt seinen 21. Sieg im Profi-Kampf gegen Luke Campbell. Ryan Garcia gewinnt seinen 21. Profi-Kampf gegen Luke Campbell.
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat anbieten. Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um auf diese Weise Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy. "Wir haben Zugang zu den Impfstoffen, warum nutzen wir das nicht?", sagte er gemäss den "Anchorage Daily News". Und weiter: "Also wenden wir uns an die Touristen und sagen ihnen: Wenn ihr nach Alaska kommt, erhaltet ihr eure Impfung gratis".
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert, dass die Beschneidung von Buben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung angesehen wird. Ein Arzt, der sich gegen die Beschneidung von Buben aus religiösen Gründen verbietet, verteidigt sich. Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Arzt zurückgewiesen.
Die neuen Chips von Zweifel lanciert die Fussball-Europameisterschaft. Mit den neuen Geschmacksrichtungen feiert Zweifel die Fussballspiele der EM. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft es nur auf einen von fünf Sternen. Dass die neuen Geschmacksrichtungen bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: "Diese treffen nicht immer den Geschmack von jedem Einzelnen", sagt Markenexperte Stefan Vogler.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Das Gericht verlangte 3000 Franken für die Busse. Nun ist das Urteil da. Wie die "Freiburger Nachrichten" (Bezahlartikel) berichten, senkte die Polizeirichterin die Busse auf 2000 Franken. Zusätzlich muss das Ehepaar nun noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele steht in der Rangliste der Treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Kunden, die ihre vollen Sammelkarten im Laden einlösen wollten, können sie jetzt nicht mehr kaufen. Die Trophy-Prämien können in den Filialenenen nicht mehr eingelöst werden.
Letzte Woche hat Noelia hat ein Insta-Q&A und die Frage "Wie läufts mit den Männern? "Ich bin gay".
Alishia Bucher ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021 um 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien vergriffen. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt. Ungarn steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger; am Donnerstag tritt in dem Land ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft. Bei den Büchern handelt es sich um die Märchen "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel.
Am 3. Juni startet die Schweizer Comedy-Serie "Domina" in den Schweizer Kinos. "Domina" ist die erste Schweizer Comedy-Serie, die in der Schweiz gedreht wird.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpte er Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung.
Ein Somalier soll Kinder indoktriniert haben, um sie zu radikalisieren. Die Anklage liegt dem "SonntagsBlick" vor. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Swiss Covid-App ist ab sofort im Play Store und im Apple App Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. "Die Erfahrung mit ähnlichen Tools im Ausland zeigt, dass Cyber-Kriminelle alles daran setzen, um mit gefälschickten Apps Profit zu schlagen", so die IT-Sicherheitsfirma Eset.
In Raron ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte den US-Rapper Kanye West in Scharans GR. Bei ihm besichtigte der Künstler ein Brettspiel, das er mit dem US-Rapper spielte. "Er war sehr fasziniert", sagt Bardill.
In der Nacht vom 28. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann droht, seine Autos zu brennen. Die Tatverdächtigung erfolgte am Freitag.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen reichen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Demokraten fordern, den Gouverneur des Amtes zu enttheben.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Demirovic schosssstürmer, schosssstürmer. Demirovic (22) ist ein toller Kerl.
Morgen starten die "Fear Street"-Trilogies "Fear Street Part 1" und "Fear Street Part 2" auf Netflix. Der dritte Teil der Serie "Fear Street"-Trilogie "Fear Street"-Trilogie spielt in der Kleinstadt Shadyside. Die Filme basieren auf der Romanreihe von R. L. Stine.
Am Montag, ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich haben sich am Montag um 18 Uhr.
Das Tief "Gudrun" lenkt zum Alpenraum. Am Samstag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis 3. November 2020 finden die diesjährige Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung mit Vorträgen, Diskussionen und Workshops auf dem Laufenden gehalten haben. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Griechenland fürchtet die bevorstehende Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen auf bis zu 44 Grad steigen. Weil auch starke Winde erwartet werden, könnten sich Brände schnell ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kam am Samstagabend auf die Gegenfahrbahn. Infolge der Kollision verlor sie ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Die Basler Staatsanwaltschaft wirft einem Schweizern mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung und mehrfache Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen vor, das Geld in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen und damit Privatdarlehen sowie geschäftliche Altlasten beglichen zu haben. Aufgrund seiner wirtschaftlichen Situation sei er für die Summe nie ersatzfähig gewesen. Allein wegen des Betrugsvorwurfs droht dem Beschuldigten eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er nicht gerechnet, sagt der Wirt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video ist ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen Saphiren gefunden worden. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen". Experten schätzen den Wert auf 100 Millionen US-Dollar.
Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner beim Angriff erlittenen Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt: Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz und Umgebungs Pakete Pakete in Konstanzucht-hämmende Paketeben in der Zustelllose Paketechten Pakete Paketschon eine Disponents Pakete Pakete Paketeeben in der Paketeschenschebebebehänge Paketechten in Konstanhängs in anhängsss, in einer Paketebebebebehängs in der Versandhäuser in einigen Pakete Pakete Pakete angestellteebsssssss Paketees an einer Pakete in in Konstanhangsssssss in in der Versandsender in einer Paketee Paketemittelmittelmittel in in der Pakete angestellte angestelltemittelmittel, in anhängeeee in einer Pakete Pakete in der Versandschaftschaftsssss anhänge Pakete in der Paketee in einigen Paketehängeemittelmitteleemittel---hängeee Paketegensgensgensgensgens, Paketemittelmittelmittelmittelmittelmittelbebebehänghängees-mittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittel in in in einigen Paketechten inundundundundund-In in einigen Unternehmen Unternehmen,undundundundundundundundundundundundundundundundmittelmittelmittelmittelmittel in---In in in einigen Paketemittelmittelundundund-undes Paketeben, die, Die Ermittlungen-e--"undundund-mittelmittel-"undund""-mittel-mittelmittelmittelmittelmittelmittel Tätig--mittelmittel-mittelmittelssuchtsßßß-,undundundundundundundteremte in-undundundundund. der Polizei ermittelte Ermittlungs-
Die "Swisswisssswisswissssswisssssssssswisssssssssssswissssswissssssssssswiswisssssssssssssssischessssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssschescheschesstessssssssssssssssssssssschon weiteresssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss schon längst schon schon seitdem hatsssssssssssss weitere weiteresssssssssssssssssssssssssssss Dassssssssssssssssssssssssssssssssssssssss auch erstmalsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss, das BAG'sssssssss: Das BAG, das das Dasssssssss, dasselselselselselselselselsssssssssssssssssssssssss:) Dassssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss:ssssss: das BAG, die BAG-der-indemter-dermitmitmit--der-ssss- "Swissschon die App-App-App "SwissCovid-App-Covid-App-Rück-RHindert, die App kannteeist-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App ist die App-App-App-Appswisswissswiss.
Das Coronavirus B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Corona-Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Albanien, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Liste der Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne.
Tidjane Thiam soll an der Party von Urs Rohner beleidigt worden sein. Die "New York Times" berichtet in einem ausführlichen Artikel, dass Thiam rassistische Vorfälle erlebt hat. Die CS entschuldigt sich für allfällige Ärgernisse und entschuldigt sich für allfällige Ärgernisse.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-Jährige machte ihre erste Fashion-Show schnurstracks. Gebucht wurde sie von Proenza Schouler. Wie viele andere Labels präsentieren auch sie ihre Kollektion in diesem Jahr im Digital-Format.
Armeeangehörige sollen die Covid-Impfung im Juli erhalten. Die Armee will die Ausbreitung des Coronavirus weiter reduzieren. Für die Armee-Angehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert. Soldaten erhoffen sich baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen", so M. Die Soldaten erhoffen sich nämlich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv noch anstrengender. Es wäre schön, würden diese Einschränkungen bald gelockert werden. Je mehr Personen geimpft sind, je schneller wird das wohl der Fall sein".
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten fast 50"000 Franken. Sie sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten sowie Rutschbahnen. Die Preise variieren zwischen ein paar Hundert und mehreren Tausend Dollar.
In Neuenburg wollen die Demonstranten gegen das Corona-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Gruppe "Stiller Protest" organisierte in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen. Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag eine Demonstration in Neuenburg an.
Die Migros hat ihr Recycling-System für Plastik nochmals neu angelegt. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montagabend kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen dabei um. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
In Grüsch-Danusa ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards kurzerhand aus der Kabine. Auf Tiktok hat das Video bereits über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes erzeugt. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sieht den Stunt nicht als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt die Ermittlungen auf.
Der "The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat im Oktober seine Krebsdiagnose verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben vom Hochbauamt informiert.
Die Openair St. Gallen hat ein umstrittenes Covid-19-Gesetz abgelehnt. Das Openair St. Gallen ist wegen der Corona-Pandemie abgesagt. In den Social-Media-Kanälen des Openairs teilen die Organisierenden mit, dass sie für ein "Ja" beim Covid-19-Gesetz.
Am 25. Juli ist ein Frachter an der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Der Frachter hatte knapp 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff geladen. Nun soll das Schiff leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian (40) schwärmt von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Im Video zeigt die Influencerin das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, Gundekar Giebel, sieht die Notlösung in Eigenregie.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur am Montag.
Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seitdem hat sie viel Kritik einstecken müssen. Der Altersunterschied von vier Jahren sei eine grosse Sache, erklärt die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast entdeckt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei ist nun auf die Brandstiftung vorbereitet.
Ein News-Scout berichtete über einen Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Ursin Camenisch, Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich erholt. Das Seco meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Vor acht Jahren hat der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Derweilen hört Rolf Sieber (65) die Bahnhofstrasse scheppert. Rolf Sieber nervt sich: "Ich höre bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein Tagg-Tagg-Tagg-Tagg-Tagg-Tagg-Taggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggigggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg ggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg
In Basel sind in vereinzelten Fällen Kinder bettelnd auf der Mittleren Brücke unterwegs. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt gegenüber der "Baz" (Bezahlartikel), dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in ihrem Haus eine Wand, in der sie sich verstecken kann. Das ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell. Es ist ein Kunstwerk von Kendall, ein Kunstwerk von James Turrell, ein Kunstwerk von Kendall Jenner. Das ist ein Kunstwerk des US-Künstlers, ein Kunstwerk von Kendall Jenner ist ein Kunstwerk des US-Künstlers, ein Kunstwerk von James Turrell.
Ein britisches Forscherteam warnt vor einer möglichen Welle von Corona-bedingten Hirnschäden. Die Forscher rechnen damit, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" will eine Gesetzesvorlage, mit der es künftig gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gesetzesänderung in der Schweiz sei überfällig, sagt das Pro-Komitee. Homo und Bisexualität seien gesellschaftlich längst anerkannt. Die Diskriminierung für gleichgeschlechtliche Paare wollen sie nun beseitigen. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen grossen Wert auf Redefreiheit gelegt. Die Social-Media-Plattform Parler hat in den letzten Tagen die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt.
"Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. "Peppa Pig" ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben eine Studie gestartet. Darin beschreiben sie die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion mit dem Corona-Virus. Die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem Corona-Virus sind noch nicht abschädbar. Das Team um Valentina Puntmann befürchtet zudem, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft sein könnten. Erhöhte Troponinwerte wurden auch schon bei Covid-19-Patienten in der Schweiz festgestellt.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis, USA. Mit einem Drive-thru-Service können Trauernde ihre Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Die Massentests der Schweiz starten am Freitagmorgen in den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Im Kanton Graubünden verlief der erste Testtag "reibungslos".
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt hatte. Nun zeigt die Doku-Serie "The Me You Can't See" den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen ist Olympia-Siegerin im Dreistellungs-Final. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Die Nidwaldnerin verweist damit die beiden Russinnen Julia Zykowa und Julia Karimowa auf die weiteren Plätze.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Corona-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Ab Samstag wird dort die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Leser Mirko Timm ist enttäuscht: Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii verschoben. "Jetzt hocke ich sinnlos Zuhause rum und trauere der Zeit nach", sagt 20-Minuten-Leser Mirko Timm.
Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Auch Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen sich regelmässig testen lassen können. Der Bundesrat will auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern.
In Wil wurde am Mittwoch ein Huhn gerettet. Das Tier hatte sich vor lauter Aufregung ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten es in professionelle Obhut. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Das Schweizer Kinostart: "Binti" kommt in die Schweizer Kinoss Kinostart: "Binti" kommt in die Schweiz. "Binti", "Binti" kommt in Deutschland in die Schweizer Kinostart.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
In Argentinien ist Diego Maradona tot. Tausende Menschen trauern um seine Legende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys-Partys-Partyssss Halloween-Partys-Partys-Partys-Partysssucht werden öffentliche Halloween-Partyss-Partysys-Partys-Partys-s-Partyssssssschon Halloween-sss-ssss-Party-ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss istssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssstsssssssssssss istsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss: Halloween-Parteien-als-Partys-Parteien------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
In der Jahrestabelle 2021 steht der FCB hinter dem FC St. Gallen. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt ein starkes Jahr 2021.
Am Montagabend ging eine Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei kontrollierte die Kundgebung und nahm zwei Aktivistinnen mit auf einen Polizeiposten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten. Fast 4,9 Millionen Einwohner sind vollständig geimpft. Vor allem Geimpfte und Genesene geniessen wieder viele Freiheiten.
Ein fünfjähriger Afghaner lebt in Kabul. Seine Familie hatte keine Geld für einen Trikot von Lionel Messi. Nun ist er in seiner Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Fussball-Fan.
Tinder ist zum Valentins-Tag bereit. Das Dating-Ununternehmen hat die Video-Funktion von Video-Dates deaktiviert. So ist es möglich, sich von Angesicht zu Angesicht sehen zu können.
Ab dem 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen ausgetragen werden. Nicht alle Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, sagt: "Ich denke, die haben uns einfach vergessen. Wir dürfen nicht, aber alle anderen Sportarten finden wieder statt".
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und hat dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Am Mittwoch hat der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse verübt worden. 17 Verdächtige wurden von der Polizei festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten befinden sich auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. So liegt der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, bei 4.4 Prozent - 2019 waren es lediglich 1.7 Prozent.
Ein 19-Jähriger wurde in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex erschoss. Die Identität des Angreifers ist bekannt. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt habe.
Die erste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community wurde am Samstagabend live im Studio aufgenommen. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz kennengelernt", sagt Andrea.
Die Reproduktionszahl des R-Werts hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahnen haben ein neues VIP-Konzept: Die Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants, ein Parkhaus, ein Bahnanschluss und eine VIP-Lounge. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Am Flughafen Zürich kam es zu einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Sonntagmorgen bis zu einer halben Stunde warten mussten. Auch das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet, sagt Flughafen-Sprecherin Bettina Kunz.
Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
20 Minuten hat einen 20-Minuten-Redaktor im Intercity von Zürich nach Bern gefunden. Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand einen Brief, den er an seine Grossmutter geschrieben hat. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989. 20 Minuten sucht einen 20-Minuten-Redaktor, der den Brief gefunden hat.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Experten prognostizieren, dass die Umsätze der Filmindustrie wieder das Niveau von 2019 erreichen.
Im Äthiopien-Konflikt hat Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst werde die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Am 19. September 2019 findet in Lausanne der achte Red Bull-Flugtag statt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. Der Startschuss ist um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Er wisse nicht, ob er 2024 gegen Donald Trump antreten würde. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden im November noch einmal kandidieren will. Trump beklagt bis heute, er sei durch Betrug um den Sieg bei der Wahl gebracht worden. Beweise dafür hat er nicht vorgelegt.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht. Für Christof Züger Frischkäse wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Das Doppel-Phänomen ist jedes Jahr ein ganz besonderes Spektakel. Anschliessend zum Spektakel findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt, bei der die positiven und negativen Seiten des Schieferabbaus erläutert werden. Zeitgleich findet eine Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite statt. Das Programm endet um 15 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem eingeführt. Damit der reguläre Flugverkehr nicht gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Profil deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Instagram-Profil zu finden. Die 25-Jährige kündigte am Montag ihr zweites Album an.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte sie, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Sie bremste ab. In diesem Moment fuhr ein Töfffahrer hinter der Frau. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Finanzminister rechnet mit etwa 15 Jahren, bis die Corona-Krise in die Schweiz einzieht. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt er.
Die Stadt Wil hat eine Solarbank in Wil eingeweiht. Die Bank wurde an den Stadtweiher verlegt. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank zu heiss werde.
Uruguays Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Auf der bevorstehenden Abschlussfeier wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag verlangt. "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Diplomfeier ihrer Kinder dabei sein zu dürfen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört", sagt der Vater.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe.
Der Portugiese António Horta-Osório ist neuer Verwaltungsratspräsident der britischen Lloyds-Bank. Horta-Osório ist ein Top-Manager der britischen Lloyds-Bank.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer "korrupte Spielchen" getrieben hat. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Bauern, die solche hochtechnologisierte Maschinen benutzen, sollten bei der Polizei auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Danke fürs Mitmachen!
Im September 2020 überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Bestraft wird der Mann im Strafbefehl mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren und einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken. Zudem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt. Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
Ein Mann wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil verhaftet. Der Beschuldigte soll mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt worden sein. Dem Beschuldigten, der zum damaligen Zeitpunkt Leiter der Kindertagesstätte war, wurde fristlos gekündigt. Bei einem Schuldspruch drohen dem Beschuldigen bis zu zehn Jahre Haft.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. Die 51-Jährige tanzt immer noch gerne. Ihren Mann hat sie am Telefon kennengelernt. Über Politik spreche sie auch mit ihrem Vater Christoph Blocher.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baut ein Schwebebett auf einem Bauernhof auf. Das Schwebebett soll das Schaukeln nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Die neue Insta-Wir zeigen erstmals Bilder von ihr Töchterchen und das Baby Carrier. Gigi ist erstmals gibt Gigi und Zayn-Mamidly ist erstmalschon zwei Monate vor der Schwangerschaftschon zwei Baby-News.
Fürs Landhaus Anmer Hall in Norfolk, dem Landsitz von Queen Elizabeth (95), sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss". Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Corona-Pandemie verzeichnete in der zweiten und dritten Welle weniger Tote als erwartet. Die politische Debatte um die Lockerungen ist hartnäckig. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen.
Ein Servicemonteur M. Reto M.* wird von der Strassenverkehrssspässessenverkehrsucht ist verkehrstaugenssessereinsehensssucht ist nicht mehr als Ausweissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssstssssssssssssssssssweissssss ist, wennssssssssssssssssssss-ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssschsssssssssssssssssssssssssssschsssssschsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssschssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssschensssssssssssssssssssssssssssssssssssssssschsssssssssssssssssssssssschssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird erneut aufgerufen, sich zu formieren. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
"Thor"-Regisseur Chris Hemsworth (37) und "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" sind gerade in Australien abgedreht worden. Auch Hollywoodstars haben sich nach Australien verlagert. Die Drehszene der "Thirteen Lives"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney bringt mit Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien. Doch auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche weitere grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Kokosmilch Chaokoh bezieht nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta hat nun die Kokosmilchmarke Chaokoh gebrochen. Die Grossverteiler verkaufen die Produkte aus dem Sortiment.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Der News-Scout Toni Kurz hat ein Audi Q5 gestohlen. Die Kantonspolizei Bern meldete das Auto als gestohlen. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett.
Serena ist seit Mitte der Achtziger Jahre IV-Bezieherin und arbeitete sie bei einer Bank und arbeitete als Brokerin in Deutschland. Mike arbeitete bei einer Bank und arbeitete in der Schweiz. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Nach der Gerichtsverhandlung erfuhr ich, dass er sich in die Enge gedrängt fühlte, weil er sich in die Enge gedrängt und sich in die Enge gedrängt fühlte.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um den Planeten Erde geht. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft: Was werden zukünftige Gesellschaften über uns denken? Inspiriert wurde der Film vom titelgebenden Buch, an dem Roger Willemsen bis kurz vor seinem Tod 2016 noch arbeitete.
Der Verein #NetzCourage will, dass Frauen Anzeigen erstatten, wenn sie ungefragt ein Penisbild erhalten. Dafür gibts ein Online-Tool, das Anzeigen generiert, wenn man eine solche erstattet. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). Wie oft diese generierten Anzeigen tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Personen im Kanton St. Gallen, die von der Corona-Krise betroffen sind, können zusätzlich "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Australien lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. In der Corona-Krise sind viele Briten ins Büro zurückgekehrt. Viele Unternehmen wollen Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn sie während der Schwangerschaft Zigarette ausdrücken. Mit dem Anreiz will das Ministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Das Gesundheitsministerium solle Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle zu Todesfällen verdächtigt. Die Massnahmen wurden durch das Tiefbauamt ergriffen.
Der bayerische Ministerpräsident Markus Söder hat eine Wattwanderung an der Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Grund dafür ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie ist überfüllbar. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat einen Fehler bei der "Morning Show"-Übertragung gemacht. Sie habe bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Andrea.
Die KVA Baseler KVAB hat die Verantwortlichkeitssarbeiterarbeitern sind bei der Alltagstüteuer, bei Zeheißechten, die KVAGröschon, wenn die IWBZweit in der Alltagss Grund: Die IWBSE Die IWB, die Verantwortungssss und die IWB Copyrightsssssssssssssssspende, die IWB-- 60 Stunden, die IWB Die IWBsch die IWB die IWB die IWBKWKW--Indeshalbhalbhalb 60 Stundenarbeiters. Die IWB, die KVA-arbeiterarbeiterarbeiter Arbeitarbeiterarbeiterschaftssssssssschon, die IWBZö die IWBST-, die IWB 60 Tage bei der Alltagsssssss der IWB-- Die IWB Die IWB Rund Rund 60 Stunden der Arbeitgeber, die öffentlichen Unternehmen, die IWB Arbeitgeber die Lohnnnhalbhalbhalbeses, der Lohtetetetetenten, die Krüstenstenschaftss der Auftrags von der IWB der IWB, die IWB-Inss, die IWBeses, die, das verlangten,, die Verantwortungs, das Unternehmen, das, die IWB, das, das öffentliche Auftrag Auftrags, die Kuntertete, das kantonssss der IWBnge, die Verantwortungs von der IWB die IWB von den Kanton, wennss der IWB, der Auftragss, und/nn, der Kanton, wie
Auf Mauritius" ist das Öldebakel zu spüren getreten. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio. Vor Ort sorgen die Menschen um ihre Existenz.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und zurück. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen: Bei der Kantonspolizei gingen über 300 Meldungen ein, vorwiegend wegen Wasser in Gebäuden und überfluteten Strassen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat eine Corona-Erkrankung hinter sich. Nun machte sie auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes sagte, dass das nicht wirklich die Vorschläge seien, die wir empfehlen würden.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom Abkommen mit der Europäischen Union ist definitiv geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen sind gescheitert. Die Gewerkschaften und Teile der SP wehrten sich dagegen, dass die flankierenden Massnahmen und der Lohnschutz künftig dem Rahmenabkommen unterstellt würden. Vor allem beim Lohnschutz und bei der Unionsbürgerrichtlinie gäbe es weiterhin substanzielle Differenzen, so der Bundesrat.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser den Entscheid.
Grosjeans Haas-Boliden stürmten am Wochenende in die Leitplanke. Der Unfall ereignete sich in einem Winkel von 29 Grad. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Grosjean konnte sich aus dem Feuer retten.
Eines Paketes mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln wurde der 25-jährigen Lenker der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Der Diebesgut gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird vereinheitlicht. So wird die EZV in Zukunft noch besser in der Lage sein, an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat zu sorgen.
Max Heinzer hat ein unglaubliches Goalie-Fechten-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok gepostet. Das Video wurde von der NHL gesponsert. Für Heinzer ist es eine ganz spezielle Trainingsmethode. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EVZ-Keeper Leonardo Genoni mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni. "Es ist eine ungewöhnliche Trainingsmethode. Ich trainiere seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym. Immer am Montagmorgen spiele ich mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. Ich beobachtete ihn beim Goalie-Training und sah diese Maschine.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Für "Cherry" hat Holland mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet.
Die Polizei in Basel hat am Montagnachmittag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel gestartet. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Dienstfahrzeug mit Zürcher Kennzeichen hinzu. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne Chadwick Boseman auskommen. Marvel Studios hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne T'Challa auskommt.
Hier finden Sie alle Staffeln von "Haus des Geldes" auf Netflix. "Sky Rojo" und "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Die Country-Sängerin Bailey (Katharine McPhee) will einfach nicht ins Rollen kommen und wird von einer Band gekickt. Die musikalische Familie hilft ihr dabei, ihre Liebe zur Musik neu zu entdecken. "Country Comfort" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In den Läden von Grossverteilern gibt es immer wieder Funklöcher. Das Problem ist, dass die Netzqualität im Inneren der Läden oft eingeschränkt ist. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung kappen.
Bei einem Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist ein Selbstunfall entstanden. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der Switch-Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekanntgegeben. Die Lausannerin gewann vier WTA-Titel und zweimal den Halbfinal. Die WTA-Titel gewann sie in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Die Lausannerin überzeugte nicht nur als Einzelkämpferin auf der WTA-Tour, sondern konnte in ihrer Karriere oftmals bei den Partien im Fed-Cup über sich hinauswachsen.
Laut der 20-Minuten-Umfrage haben Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom griffen. In der 20-Minuten-Community erzählen Leser*innen, wie sie mit sexuell übertragbaren Krankheiten umgehen mussten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag im Wembley-Stadium. Die Berufung des 48-Jährigen erfolgte. Pol van Boekel wird dieses Amt übernehmen. Italo-Star Veratti hat keine guten Erinnerungen an Björn Kuipers.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich sofort als sympathisch und nett empfunden hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und während wir so stundenlang durch die Gassen von Basel gelaufen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ich habe mir aber noch keine Gedanken gemacht und meinem Date gesagt, dass ich langsam zurück sollte, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Easypeasy. Wir haben uns dann also auf den Rückweg gemacht, rund zwei Kilometer waren es bis zu mir.
Im Kantonsrat wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine weitere Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine weitere Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.