G.C. hat sich vor fünf Jahren für einen DNA-Test entschuldigt, weil ihr sozialer Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen", sagt sie.
Rund 30 Franken pro Stunde erhalten Haushaltshilfen in den Schweizer Kantonen. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Im Tessin und der Romandie bekommen Haushaltshilfen im Schnitt 25.40 Franken pro Stunde.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat ein Shut-down-Abonnement. Die Shutdown-Zeit wird den Clever-Fit-Kunden nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer widerspricht sich der Regelung.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind ein Paar. Der Rapper und die Tochter von Kim Kardashian hat sich getrennt. Nun gibt es Gerüchte, dass der Rapper und das Model zusammen dinieren.
Albert Spirig war Holzschnitzer. Im September ist er unerwartet verstorben. Die Familie von Albert Spirig will die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees hat sich in einem schwarzers NFL-Quarterbacker-Quarterbacke Breessschon NFL-Quarterbackbackschon ein schwarerererweiterer, der NFL-Der NFL-Quarterbackbackbacksweiter NFL-erer NFL-undunder-Bilderererererrwertererererererererererlieblieberer auf der ist der NFL-Der NFL-undundundundundundundundundes"erererererund-undundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundund"ererererererundundundundundesundundundundund"undundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundund"undundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundund,undundundundundundundundundundundundundundundundundeinundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundund)undundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundund-und-und-und-und-und)-und-und-undschon-undund-und-und-und-und-und-und--und-und--und-und-und--und-und-und--und-und------und--und-und---und---und---und-und-und-und-------und-und--und-und--und-und--und-------und-und-und----und----------und-----und-----und------und--------------und------------------und-----------und------------------------------und--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------und------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen.
In einer Mini-Serie "A Teacher" gehts um die Lehrerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen weiter an. Die chinesische Firma Sinopharm hat den Impfstoff für den Kleinstaat erfolgreich vertrieben. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
In Deutschland wurde eine Reporterin gefilmt, die sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Nun hat der Sender reagiert und die Reporterin beurlaubt.
Der Fleischkonzern JBS aus Brasilien ist Ziel einer organisierten Cyber-Attacke geworden. Die US-Regierung hat das Weisse Haus in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte. Die US-Bundespolizei FBI sei eingeschaltet und ermittle.
YB gewinnt in der Champions League gegen Ajax Amsterdam. Das hat Konsequenzen für die Schweiz. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde antreten. Insgesamt müssen vier Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FCW. Der FC Basel spielt gegen den FC Winterthur. Davide Callà sagt, dass das Spiel des Jahres ist. Es ist eine Premiere.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Er wurde in seinem Auto festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigt an, sie werde die Streifen in asiatisch-Amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die Schadsoftware Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Die Malware ist in aller Welt verbreitet. Die IT-Experten haben die Schadsoftware auf 30"000 Macs in 153 Ländern gefunden.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt deshalb am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne protestierten Tausend Menschen gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Nach kritischen Äusserungen zu den Corona-Massnahmen in sozialen Medien oder auch an einer Demo in Zürich und nach Gerüchten um eine Covid-19-Erkrankung ist es still geworden um Komiker Marco Rima (59). Kürzlich meldete er sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht!", so Rima weiter.
David Graf verliert sich im Halbfinal und scheiter scheisse scheisse im Halbfinal scheisse im Final scheisse im Halbfinal scheisse im Halbfinal scheisse scheisse im Halbfinal scheisse scheisse im Halbfinal-final-final scheisse im Halbfinal scheisse scheisseassesse im Halbfinal-final schescheisse scheisse im Halbfinal scheisse im Halbfinal-final-schescheschescheisse im Halbfinal-scheisse im Halbfinal-scheisse im Halbfinal-scheisse im Halbfinal-scheschesse im Halbfinal-scheschescheisse im Halbfinal-scheschescheschescheisse im Halbfinal-scheschescheschescheschescheisse im Halbfinal-scheschesche
Die Haifischhaut-Technologie der Lufthansa fliegt ab 2022 an alle Boing-777-Frachten an. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. "Als Mitglied der Lufthansa Group verfolgt Swiss die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut sehr eng und evaluiert derzeit den Einsatz auf ihren Flugzeugen", sagt Mediensprecherin Karin Müller auf Anfrage von 20 Minuten. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern. Die Swiss unternehme derzeit Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
In Südfrankreich kam es zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie kam mit ihrem Kleinbus auf die Strasse. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall.
In Lombrives in den Pyrenäen sind 15 Frauen und acht Männer nach 40 Tagen Isolation wieder zurückgekommen. Sie und ihre Kolleginnen und Kollegen genossen das Sonnenlicht mit Spezialbrillen, die ihre Augen nach der wochenlangen Dunkelheit schützen sollten. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt in Nizza die 2. Etappe der Tour de France
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Im Vorfeld hatte Kate Abdo für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Der Box-Papa liess sich nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Doch der Verein "Pro Kinderrechte" hat einen Schweizer Arzt verklagt, der die Beschneidungen von Buben durchführt. Er verteidigt die Beschneidungen.
Mit drei neuen Geschmacksrichtungen feiert der Chips-Hersteller Zweifel die Fussballspiele der Europameisterschaft. Drei der Geschmacksrichtungen sind nicht gut bewertet worden. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft es auf einen von fünf Sternen.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Nun hat die Polizei die Busse von 3000 Franken senken. Das Ehepaar will die Busse nicht bezahlen.
Der Nati-Stürmer Cephas Malele ist der Treffsicherste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Für Benfica kommt der Stürmer in diesem Jahr auf 18 Tore. Auch die beiden Nati-Legionär Michael Frey und YB-Flügel Christian Fassnacht haben je ein Tor erzielt.
Die Badezimmer-Trophy-Trophyspenden Kunden im Laden-Sammeln Kunden-Shop-schon eine volle Sammeln mit einer volle Sammeln in den Kunden, ohne Sammel--Kundede-Frag--Ein-Kunsten-e- Coop-Frame-----Fragte--Mitt--frische-sschon ein Sammelffen in Coop-------Kundendenden--Kunsten-----Kunde-schon--schon-hächchchchsschon während die Kundschaftsssssschonchon ein Sachchchchchschonssucht-ssssschonchechechechechchchchchchchchchchchchchsse-" in der Laden-chchchchchs-chchchchchchchchchchchchsschonchechechechechechchchchchchchchchchchchchescheschescheschchchchchchchchchchchchchchchechechchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchescheschescheschchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchööchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchch in derchchchchchchchchchchachchchchchchchchchchchchchchchechechchechchchchchchchchchchchchchchchchsenchchchchchacherchchchchchchchchchchchchchschchchchchchchchchchchsenchchchchchchchchchtensischonchonchchchchchchchchchchch einchchchchchchschchchchchschchch die Kundinnenchssschisse)schundundschachchachachachachachach))sss)chchchchachchch)chch)ch)
Noelia, du hast in letzter Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen.
In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, haben Alishia Bucher und ihre Zwillingsschwester Margot Grüter in der ganzen Schweiz Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei sagt, dass man verschiedenen Hinweisen aus der Bevölkerung nachgegangen sei und die Ermittlungen weiter laufen.
Ein ungarisches Kinderbuch über sogenannte Regenbogen-Familien wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt. Das von der rechtsnationalistischen Regierung von Ministerpräsident Viktor Orban forcierte Gesetz war im Ausland massiv kritisiert worden. EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen drohte mit rechtlichen Schritten.
Die Schauspieler Melodie Melodie, die Schauspielerin Melodie ist die erfolgreichste ist sie ist in der erste Mal in der Schweizerin Mundart ist sie hat sich selbst in der Schweizer Schauspielerin der erste Szenen-inhalt hat sie ist in einer ist sie ist in der grossen Schauspielerintensi ist sie ist in der grosse Schauspielerin die beste Schweizer Schauspielerin--in und in der erstes Weltweit ist die einzige Schauspielerin.
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment gestartet. Er tröpfte Cola auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich. Die Corona-Schnelltests seien reine Steuergeldverschwendung.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Swiss Covid ist ab heute im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass sie die richtige App ist, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. Die Gefährdung gehe nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. "Einzige Ausnahmen sind der Zugang für die Verpflegung oder Abholung von Haustieren sowie bei dringendem Bezug von Medikamenten".
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort besuchte er den US-Präsidentschaftskandidaten. Er besuchte das Haus und spielte zusammen ein Brettspiel. "Es gab Apéro und Pasta", sagt der Liedermacher.
In der Nacht vom 28. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann aus. Der Beschuldigte wurde verhaftet und verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht.
Der Gouverneur New Yorks Andrew Cuomo ist wegen sexuellen Missbrauchs verurteilt. Die Anschuldigungen gehen von Flirten bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. "Es gefällt mir hier sehr, sehr gut", sagt Demirovic. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt der 22-Jährige.
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren. Regisseurin Leigh Janiak hat an der "Scream"-Serie mitgetüftelt. "Audible" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
Unbewilligte Demonstrationen in Zürich und Basel und Basel sind unbewilligt Demonstrationen in Basel und Zürich haben unbewilligte Demonstrationen in Basel und Zürich und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen in Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen in der Stadtpolizechteering, die Stadt und in Basel und Basel und in Zürich und in Basel und in Basel und in Zürich In Basel und Basel und infolgen Basel und Zürich und in Zürich haben sich in Zürich versassern unbevor dem Montag, in Basel und in der Stadtpolizei aufgerufen auf Twitter-Züren sich rund 20 Demonstrationen. Die Stadt und Zürich und Zürich sind um 18 Uhr hat die Polizei und Zürich und Zürich und Zürich und Zürich und Zürich und Basel und in Basel und Zürich und versammelten sich rund 20 Demon sich um 18 Stunden sind am Samstagsss um 18 Uhr versammeln sich rund 20 Demonstrationen in Basel und Zürich und Zürich. Die Stadtpolize die Stadtpolize die Stadtpolizierende versammeln.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Corona-Pandemie hat 2019 die Verkaufszahlen der Bratwurst geschwätzt. Die Metzgereien, die sich auf Catering oder Gastrobetriebe spezialisiert haben, können mit ihren Zahlen zufrieden sein. "Besonders Metzgereien, die sich auf Catering oder auf Gastrobetriebe spezialisiert haben, leiden stark", sagt Urs Bolliger, Geschäftsleiter des Trägervereins Culinarium.
Am 1. und 3. November finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen die Digitalisierung in allen Bereichen der Gesellschaft näher bringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
In Griechenland sollen Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen. Die Hitze wird bis zum 8. August anhalten. Auch in Sardinien wüten Waldbrände. Auch verängstigte Touristen und Touristinnen würden aus dem Küstenort flüchten.
Im Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren kam es am Samstagabend zu einem Verkehrsunfall. Die 75-jährige Autofahrerin wurde dabei verletzt. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben laut Polizei unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste in beide Richtungen in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Baselbieter Wirt droht seinen Gästen mit dem Tod. Der Gastgeber berichtet, er wurde am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
Bei einem Gesteinsbrocken in Sri Lanka handelt es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Laut den Behörden Sri Lankas soll es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt handeln.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung sind diverse Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store verfügbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Ein Rechtsanwalt verteidigt den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger.
Die Corona-Variante B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäne-Liste gesetzt. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Thiam soll an der Party von Urs Rohner beleidigt worden sein. Die CS entschuldigt sich dafür.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen viele Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff hat ihre erste Fashion-Week an der New York Fashion Week hinter sich. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris.
Die Armee-Angehörigen sollen im Juli die Covid-Massnahmen durchführen. Die Armee-Angehörigen sollen die Covid-Massnahmen durchführen. Die Armee-Angehörige soll die Covid-Impfung durchführen. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt der Armee-Sprecher Stefan Hofer.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder. Die Preise variieren von fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt einen Protestmarsch in Neuenburg an. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligungung erhalten.
Die Migros startet ein neues Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die ersten Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Autounfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Autobesitzerin ist enttäuscht.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Sust kommt in ihrem Bericht zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen Skis und Snowboards aus der Kabine. Laut dem Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa ist die Tat böswillig und gefährlich. Die Kantonspolizei nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges kämpft mit einer schweren Krebserkrankung. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor geschrumpft ist. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat den Riss festgestellt. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Das Openair St. Gallen hat auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Social Media Kanälen sprechen sich die Organisatoren für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein Ja. Die Veranstaltenden des beliebten Openairs haben eine Stellungnahme zu dem umstrittenen Beitrag auf Facebook veröffentlicht. In der Stellungnahme heisst es nämlich: "Als Festival mit klarer Haltung äussern auch wir uns immer wieder zu gesellschaftlich relevanten Themen, speziell im Rahmen von Take A Stand Initiative und unserem ökologischen Engagement. Dies entspricht unserer Wahrnehmung und unserem Selbstverständnis als engagierter und verantwortlicher Teilnehmer unserer Gesellschaft".
Am 25. Juli ist ein Frachter in Mauritius auf Grund gelaufen ist ein Frachter der "Wakashio"
Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video hochgeladen. Die Influencerin schwärmt von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt Kim.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemie weiter verschärft. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen, sagt ein Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Auf Sri Lanka soll ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen worden sein. Die Frau behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben. Die Polizei hat die Frau festgenommen.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben eine neue Beziehung geführt. Die Schauspielerin und der Musiker haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seitdem hat die Schauspielerin viel Kritik bekommen.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. In der Schweiz gibt es keinen legalen Weg und keine Rechtsgrundlage, wie sich Betroffene wehren können, wenn eine bereits errichtete Antenne Schaden anrichtet.
Ein News-Scout berichtet von einem Strassenrettungskurs der Feuerwehr in Frauenfeld. Dabei handelte es sich nicht um einen echten Unfall, sondern um eine künstliche Herstellung einer Gefahrensituation.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco meldet im März 157"96815 eingeschriebene Arbeitslose haben sich verbessert.
Der Kanton St. Gallen hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Jetzt entlarvt der 65-jährige Rolf Sieber sein Ärger. Er entschuldigt sich mit einem Gutachter, der Erschütterungen von 1,821 Millimeter pro Sekunde gemessen hat.
Andrea Strähl aus Basel ist verärgert über die Reaktionen auf ihr Bild auf Facebook. Sie habe bereits vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden", sagt sie. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf der Suche nach etwas, von dem wir nicht wussten, dass es da draußen gibt. So ein Kunstwerk, dass wir nicht wussten, dass es es gibt. "Ich bin süchtig nach Tee!", sagt Kendall Jenner. "Ich bin süchtig nach Tee!", sagt sie, "Ich bin süchtig nach Tee!"
Ein britisches Forscherteam warnt vor einer Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen und Delirium führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Das Parlament verabschiedete im Dezember 2020 die Gesetzesvorlage, die "Ehe für alle" einführen soll. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Social-Media-Media-Media-Media-Media-Media-Media-Social-Media-Media-Media-Social-Media-Media-Media-Media-Social-Social-Media-Media-Media- Die Wahl-Media-Media-Werkeketterees-amerikanischesssssss-Mediasssachachachachachachsssssssswawawasssssssssssssssssssshächtigessssssssssssssssssssssssssssssssshäss während der Facebookssssssspendessssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssskennerner istsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssschonsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss nicht zu machen.
"Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von Peppa, dass sie in jede Regenpfütze springt. Nun hat Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem neuartigen Coronavirus geben. Wie das Team um Valentina Puntmann im Fachjournal "Jama Cardiology" schreibt, konnte bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachgewiesen werden. Dies auch bei jenen, die einen milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich waren.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Im Kanton Graubünden starten am Freitag die ersten Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Der erste Testtag verliefe reibungslos.
Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Der Vorfall habe bei Lady Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Nina Christen gewinnt die Olympia-Medaillen im Dreistellungs-Final. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Schweizerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die Ausgangssperre für das Coronavirus in Kraft getreten. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgerufen. Bisher starben mehr als 34 500 Personen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso gröser ist der Frust, wenn Ferien abgesagt werden.
Der Bundesrat hat eine Teststrategie beschlossen. Diese soll auch bei Personen, die ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Diese Regel gilt auch für Grenzgängerinnen und Grenzgänger. Die Ausweitung der Teststrategie ist gemäss Bundesrat mit gewissen Risiken verbunden, denn jedes Testresultat sei nur eine Momentaufnahme.
Ein Huhn wurde von der Kantonspolizei gerettet. Vor einigen Tagen hatte es sich in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung habe es vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Hier finden Sie alle Infos zum Film "Binti", der in der Schweiz in die Kinos kommt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erfährst du mehr über Ennie, die vor drei Jahren nach Südafrika fuhr. In der aktuellen Folge "Fernweh" erfährst du, was Ennie bei einer Partynacht in einer Township erlebte, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Argentinier trauern um den legendären Fussball-Star. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz abgesagt. Die Einladungen zu Halloween-Partys haben sich in der Schweiz fleissig ausgebreitet. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Eine Halloween-Maske und lange Kostüme sollen vor einer Ansteckung schützen. Halloween-Fans raten von einem kleinen Treffen draussen.
Die Jahrestabelle zeigt die Top-Teams des FCB-Jahr 2021. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion hat zehn Punkte eingefahren.
Anlässlich des Internationalen Frauentags versammelten sich in Basel rund 1000 Aktivistinnen. Die Kundgebung, die nicht bewilligt wurde, löste sich am Montagabend auf dem Petersplatz auf. Die Basler Kantonspolizei meldet, dass rund dreissig Personen während der unbewilligen Kundgebung kontrolliert wurden.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich in seiner Heimatprovinz Kabul niedergelassen hat. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. In Kabul lebte Murtaza in einem abenteuerlichen Leben.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat die Video-Chat-Funktion deaktiviert. Damit ist es möglich, Video-Dates zu zelebrieren.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Für Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, ist das unverständlich.
In den Skigebiete in der Schweiz wurden mehrere Hotels unter Quarantäne infizierte eine Belgierin. In St. Moritz musste zwei Hotels unter Quarantäten.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Infiziert hätten sich die Reisenden nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indiana wurde ein 19-Jähriger bei einem Schusswaffen-Angriff erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden. Präsident Joe Biden sprach von einer weiteren "Tragödie" und ordnete an, die US-Fahnen am Weissen Haus, an öffentlichen Gebäuden, US-Botschaften und Militärstützpunkten auf halbmast zu setzen.
20 Minuten Radio hat in der "Supreme Show"-Sendung "Gheie Guet" von Xen ausgewählt. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben". Ein überraschendes Highlight kam sogar von weit her: "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt".
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH-Professorin Tanja Stadler, Mitglied der Covid-19-Taskforce, weist einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Der R-Wert sei eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Für 12"000 Franken gibt es VIP-Pakete für 12"000 Franken. Wer 12"000 Franken ausgibt, erhält Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. In einem guten Jahr schleusen die Schweizer Bergbahnen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Passagiere mussten am Flughafen Zürich bis zu einer halben Stunde am Check-in anstehen. Die Anstehzone am Flughafen war teilweise fast voll, aber nie überfüllt.
Die Behörden der Stadt Zürich (KESB) haben einen jungen Mann, der mit seiner Mutter heroinabhängig war, als Sozialfall eingestuft. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft. Zum Essen schickten sie mich in die Gassenküche, obwohl sie wussten, dass ich dort auf jene Menschen treffen werde, die mit meiner Mutter Drogen konsumiert hatten". Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
Ein 20-Minuten-Redaktor fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern im Intercity einen Brief von Markus Grosi aus Brasilien. Er berichtet von seinem Aufenthalt im brasilianischen Londrina im Bundesstaat Paraná, wo er auf einer Ramie-Farm forschte.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie waren die weltweit verordneten Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr soll der Streaming-Markt um rund 7 Milliarden Franken wachsen.
Die Volksbefreiungsfront TPLF hat in Äthiopien die Region Tigray im Norden des Landes angegriffen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Der Red Bull Flugtag startet am Sonntag, 19. September, in Bellerive Plage in Lausanne. Der Startschuss ist um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich bis kommenden Sonntag, 20. Juni, um 23.59 Uhr bewerben. Der Startschuss ist um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Der US-Präsident rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten würde, wisse er nicht, sagte Biden bei der ersten Pressekonferenz.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz sinke.
Am Mittwoch, 30. September, scheint die Sonne durchs Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Das Spektakel beginnt um 9 Uhr mit einer Dorfführung und einem Abwarten auf den Mond. Anschliessend gibt es eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft, bei der die positiven und negativen Seiten des Schieferabbaus erläutert werden.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektions-System installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account zu finden. Die 25-Jährige kündigte am Montagabend ihr zweites Album an.
Eine 58-jährige Frau fuhr mit dem Töff ins Töff ins Spital: Töff ins Töff ins Töff inss Töff ins Töffs Handy auf dem Töff in der Töff in Gossaulich Frau mit dem Töff ins Töff ins Töff ins Töff in das Töff ins ins Töff ins Töff inss Töff insss Töffff in das Töff ins Töff ins Töff insss inssss Töff in der Töff in das Töff ins Töff ins Töff ins in das Töff ins insss Töt in das Töff ins Tös Töff in das Töff der Töff ins Töff inssss Töff ins Töff ins Töffs ins in das Töff Töstöstös inss Töff ins Töff ins ins ins Töff insss ins Töff insssssssssss Tös Töss ins inssss int inssss ins inssss ins in Gossasssss in Gossaus
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll, das die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
In Wil wurde die erste Solarbank eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes. In Uruguay wurde er lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Reto Moser ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Ausbildung als Carrosseriespengler abgeschlossen. Die Vorfreude auf die bevorstehende Abschlussfeier erlitt kürzlich einen Dämpfer: Es wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro verlangt (exklusive alkoholische Getränke). Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe.
Federer ringt derzeit ums Comeback. Der SRF-Sport-Awards
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Horta-Osório ist der neue Chef der britischen Lloyds-Bank Lloyds. Der 56-jährige Horta-Osório gilt als einer der bestbezahlten Banker der Londoner City.
Donald Trump hat absichtlich absichtlich bis nach der Impfstoff absichtlich. Pfizer hat absichtlich. Der Impfstoff hat Pfizer hat absichtlich bis vor der Impfstoff hat gewartet, absichtlich. Der Präsident hat absichtlich.icht-------halb-halb, hat--halb--halbhalb----halbhänghänghänghänghänghänghängehänghänghänghänghänghänghänghänghänghäng-hänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghäng--hänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghängthänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghäng undhänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghäng,hänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghängighänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghäng undhänghänghänghänghänghänghänghänghänghängerhänghänghänghänghänghänghänghängehänghänghänghänghänghänghänghängehänghänghänghänghänghänghängighänghänghänghänghänghängighänghäng,hänghänghänghänghänghängehänghänghänghängighänghäng,hänghäng,hänghänghänghänghänghäng, wenn es noch zurechtsss noch nicht zu tun, solange)hänghänghänghänghängt,hängt,häng,und,hängt,hänghäng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hänghäng,häng,häng,häng,hängt,häng,hänge,häng,häng,hängt,häng,häng,häng,hängt,häng,häng,häng,häng,hängt,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hänge,häng,häng,hängt,häng,hängt,häng,hängt,häng,häng,häng,hängt,hängt,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hängt,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hängt,,häng,häng,,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hänge,häng,häng,häng,häng,hänghäng,hängt,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hänge,häng,häng,häng,häng,hängt,häng,häng,häng,hänghäng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hängt,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hänghäng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hängt,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hänghäng,häng,hängt,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hänge,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hänge,häng,hänge,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,,hänghäng,häng
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Täter waren gezielt am Werk, heisst der Verband Thurgauer Landwirtschaft und in der Fachzeitschrift "Thurgauer Bauer" auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Im September 2020 überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Mann hatte 1,32 Promille Alkohol intus. Der Lenker war laut Strafbefehl der Staatsanwaltschaft St. Gallen betrunken. Der Unfallverursachte Lenker ist wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt.
In Allschwil wurde ein 36-Jähriger wegen sexueller Übertragung von sexuellen Übergriffen angeklagt. Er wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den Beschuldigten vor.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) hat in einem Interview mit "Tele Züri" erzählt, wie es ihr im und auf dem Wasser gehe. Auch ihre Schwimmabzeichen habe sie erst mit zwölf Jahren erschwimmen und erschwimmen gelernt, erzählt sie in einem Interview mit "Sommertalk". Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof im Toggenburg ermöglicht Besucherinnen und Besuchern unter freiem Himmel zu schlafen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Gemäss Thurgau Tourismus buchten Touristen keine wochenlangen Ferien im Thurgau.
US-Topmodel Gigi Hadid ist im September erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik wollen so viel Privatsphäre wie möglich für ihre Tochter haben.
Für das Landhaus Anmer Hall im englischen Norfolk sucht das Herzog-Paar ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss". Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designer, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der zweiten Welle der Corona-Pandemie gab es deutlich weniger Tote als erwartet. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer.
Das Strassenverkehrsamt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken, bis er endlich seinen Ausweis wieder hat.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Die australische Filmlandschaft ist in den vergangenen Wochen und Monaten immer grösser geworden. Der Dreh für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney bringt mit Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) einige grössten Namen Hollywoods nach Australien.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien hat mit thailändischen Kokosmilchmarken gebrochen.
Aus: Nordirland/England/Switzerland/Switzerland/Australien/USA/USA/Australien Aus: England/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switz/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/S/Switzerland/Switzerland/Switz/Switzerland/Switzerland/Switzerland//Switzerland/Switzerland/Switzland/Switzerland/Switzerland/Switzerland//Switzerland/Switzerland/S/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switz/Switzerland/Switzerland/Switzerland/S/S/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Stritt/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/S/Switzerland/Switzerland/Switz/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switz/Switzerland/Switzerland/S/Switzerland/Switz/Switzerland/Switzerland/Switzerland
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Der Audi Q5 war in einem Unfall verwickelt. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Die Kantonspolizei bestätigt, dass ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und das wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde. Der Mann musste im Spital behandelt werden.
Serena arbeitete als Brokerin in Deutschland. Seit einer IV-Bezügerin ist seit einer IV-Bezügerins Leben und Beziehungs
Die Doku "Wer wir waren" von Marc Bauder zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Der Film zeigt, wie es um die Erde steht und wie wir sie bekämpfen können.
Der Verein #NetzCourage hat nun Anzeigen generieren können, wenn eine Frau ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommen hat. Das Tool wurde im ersten Monat schon 1178 Mal benutzt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Luzern generiert. "Es zeigt sich jetzt, wie wichtig dieser Anzeigengenerator ist", sagt Jolanda Spiess-Hegglin auf der Website netzpigcock.ch.
Der Kanton St. Der Kanton St. Gallen. Der Kanton St. Die Corona- Kanton St. Der Kanton St. Kanton St. Der Kanton St. Der Kanton St. Der Kanton. Der Kantons. Der Kanton stellt. Der Kanton St. Der Kanton. Der Kanton stellt fünf Millionen Frank. Der Kanton stellt das Geld. Der Kanton will das Geld zur Unterstützungsss. Der Kanton will das Geld zur Verfügung.
In Australien haben Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Britisches Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Damit soll das Gesundheitsrisiko von Rauchen in Grossbrittanien gesenkt werden.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle gemeldet. Dabei stürzte ein 62-jähriger Velofahrer im Bereich der Schlyfi. Der Mann verstarb noch am Unfallort. Die Massnahmen kommen beim Verband Pro Velo Zürich gut an.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder machte am Mittwoch eine Reise an die Nordsee ab. Dort hätte er mit einem Amtskollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen und wäre zu den Seehundbänken gefahren, wie deutsche Medien übereinstimmend berichten. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte wurden sämtliche Beschuldigten freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmaunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Das Regionaljournal hat mit der Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung Basel-Stadt gesprochen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler, den sie bei einem Interview vergessen hat. "Wenn man ein paar Jahre beim Radio arbeitet, hört man in der Regel konstant den eigenen Sender", sagt der 20-Minuten-Radio-Moderator.
Auf der Kehrichtverwertungsanlage der IWB in Basel-Stadt arbeiten 60 polnische Bauarbeiter. Sie sollen sich bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB verspricht, die Vorwürfe zu überprüfen. Die IWB verspricht, die Vorwürfe zu überprüfen.
Mauritius" Behörden wehren sich gegen das Öl-Debakel. Die Immobilienmaklerin Valeria Ivic kritisiert die Behörden scharf. Die ersten, die sich engagiert hätten, seien die Einheimischen gewesen, sagt die Immobilienmaklerin.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern ist stark betroffen. Bei der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Nun schalte sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein: Professor Stephen Powis vom NHS sagte, dass das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union ist geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen führten dazu, dass die Schweiz die Rechte des EU-Marktes akzeptierte.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag ins Schweizer Register eintragen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert der Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz". Das Gericht musste folgenden Fall beurteilen: Julian P. (Name geändert) wohnt aus beruflichen Gründen in Deutschland, liess den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag beim Standesamt streichen. Das Gericht musste folgenden Fall beurteilen: Julian P. (Name geändert) wohnte aus beruflichen Gründen in Deutschland, liess den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag beim Standesamt streichen.
Nach dem Crash des Haas-Bolides von Daniil Kwjat kam mit 192 km/h in die Leitplanke
Der 25-jährige Lenker wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Er wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird vereinheitlicht.
Max Heinzerssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss,ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss istssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss wäressssssssssssssssssssssss istssssssssssssssss:
Wir haben Tom Holland und Jennifer Garner in "Yes Day" in der Komödie "The One" zu Wort genommen. Die Schauspielerin und ihr Ex-Mann Ben Affleck haben gemeinsam drei Kinder. "Yes Day"-Mama Jennifer Garner hat einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Am Riehenring in Basel wurde ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Dienstfahrzeug mit Zürcher Kennzeichen hinzu.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" soll 2022 in die Kinos kommen. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Die Serie "Haus des Geldes" erzählt von drei Frauen, die von Menschenhandel betroffen sind. In "Haus des Geldes" wird die Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken.
In verschiedenen Grossverteilern ist die Nutzung des Handys oft eingeschränkt. So gibt es in manchen Läden sogar Funklöcher, die die Netzqualität beeinträchtigten. Die Stiftung Konsumentenschutz äussert die Sorge, dass die Grossverteiler das Einkaufsverhalten der Kundinnen und Kunden über das Netzwerk verfolgen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Diese soll in den Farben schwarz und weiss erhältlich sein. Auch im Inneren soll sich einiges verändert haben.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekanntgegeben. Die Westschweizerin hatte bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt. Die 32-Jährige versuchte sich auf fremden Terrain und trat ein Praktikum in einem Hotel an.
In der 20-Minuten-Community gibt es Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfiff das Finale der Europameisterschaft. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Finale pfeifen darf. Pol van Boekel wird das Amt übernehmen.
Ich habe eine Frau kennengellernt, die mich online kennengelernt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Dann ist es dann passiert, dass sie plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Polizisten des Berner Polizeikorps wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Ein Beamter hat auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen beim Berner Korps eingereicht. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremistischen Tendenzenten eingereicht.