G.C. möchte wissen, wer ihr Erzeuger ist. Eine DNA-Test-Anfrage könnte helfen. G.C. ist sich aber nicht sicher, ob das der richtige Weg ist. Sie wünscht sich keinen Vater, denn sie habe bereits einen.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen bekommt aber 28 Franken. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Fast gleich viel wie in Zürich bekommen Putzhilfen in den steuergünstigen Kantonen Nidwalden (31.60 Franken) und Schwyz (31.30 Franken, weitere Kantone in der Bildstrecke). Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Die Shutdown-Zeit wird den Clever-Fit-Kunden nicht auf das laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer widerspricht der Auslegung.
Nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) und Kanye West (44) haben sich Kim und Kanye getrennt. Nun sind Gerüchte aufgetaucht: Kanye und die Model Irina Shayk (35) haben sich in einem Restaurant getroffen.
Albert Spirig ist im Kanton St. Gallen verstorben. Sein Grossvater hatte eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes.
Drew Brees, der ehemalige NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gegen Polizeigewalt und Rassismus protestiert. Brees sagte, er werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag sind 126 Personen hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89. Darin wird aber noch nicht der Verlauf über die Festtage berücksichtigt, der erst in den kommenden Tagen und Wochen deutlich werden wird.
"A Teacher" ist eine Mini-Serie von Disney Plus. Darin geht es um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. Die Mini-Serie ist in den USA bekannter als die Missbrauche der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm hat bereits die Hälfte der Einwohnerinnen und Einwohner des Inselstaates geimpft. Mehr als die Hälfte der Bewohnerinnen und Bewohner haben den chinesischen Impfstoff Sinopharm erhalten.
Susanne Ohlen berichtete bei RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. In einem Online-Beitrag wurde sie gefilmt, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte JBS über die Attacke.
YB spielt in der Champions League gegen Ajax Amsterdam. Das hat Konsequenzen für die kommenden Saison. Weil nur die besten 15 Nationen Start- und Quali-Plätze für die Europa League erhalten, geht dieser Wettbewerb in naher Zukunft ohne Schweizer Clubs über die Bühne.
Am Dienstagabend spielen die Basler FC Basel und FC Winterthur im Cup-Klassiker gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà spricht von der Begegnung zwischen Basel und Winterthur und dem FC Winterthur. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale, emotionale und auch oft durch strittige Entscheiden entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren, sagte ein Sprecher des Sheriffs in Cherokee Counts. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt.
Die Malware Silver Sparrow ist auf 30"000 Mac-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist inaktiv. Die Malware ist inaktiv. Die Malware ist in den USA, Kanada, Frankreich und Deutschland verbreitet.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde.
Ein Crowdfunding-Projekt soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit.
In Lausanne protestierten Tausend Menschen gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war nicht präsent, griff aber nicht ein.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich kürzlich auf Facebook zu Wort. So hatte ein Facebook-Nutzer ihn als "schlimmen Typ" bezeichnet. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte der Komiker darauf.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal. Der 31-Jährige scheitert im Final.
Die Haifischhaut wird bald an Flugzeugen der Lufthansa-Tochter Swiss eingesetzt. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
In Frankreich kam am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie kam mit ihrem Kleinbus von der Kleinbus-Familier Familie und Kinder starben fünf Kinder sind in dem Kleinbus-Families Fünf Kinder sind in einem Kleinbus-Familiar
In der Höhle von Lombrives in den Pyrenäen in Frankreich haben Forschende die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der Berner musste sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden. Bereits beim Auftakt am Samstag zeigte sich ein Schweizer von seiner besten Seite.
Kate Abdo hat für "DAZN"-Moderisches Vater-Sonnter-Song-Interview mit Ryan Garcia
In Alaska sollen Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar gemacht werden. Der Gouverneur stellte am Freitag einen Plan vor, um auf diese Weise Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in Schweizer Spitälern in den seltensten Fällen medizinisch notwendig. Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell nicht mehr erlaubt. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" für Bubende fordert nun eine Klage gegen einen Schweizer Arzt, der Buben beschnitten wird.
Zweifel hat drei neue Geschmacksrichtungen für die EM-Chips von Zweifel lanciert. Drei neue Geschmacksrichtungen wurden bei Zweifel für das EM-Finale ausgeschrieben. Die neuen Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut, wie ein Blick auf der Coop-Homepage zeigt. Die Bacon, Bacon und Eggs Edition schafft es gerade mal auf einen von fünf Sterne.
Ein Vater und eine Mutter, die ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, müssen 3000 Franken Busse bezahlen. Das Ehepaar hatte die Höhe der Busse empfunden, weil die Mutter schwanger war. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Mit der Argumentation ist das Ehepaar nicht einverstanden. "Das Urteil ist lächerlich", sagt der Vater zu 20 Minuten.
Cephas Malele ist der Treffsicherste Schweizer Fussballer. Der 27-Jährige erzielte in dieser Saison 18 Tore für Benfica. Der Nati-Trainer hat auf den Nati-Stürmer verzichtet.
Konsumenten, die jetzt im Laden ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia hat vor zwei Wochen eine Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Die DMs sind zu so was wie einem Queer-Kummerkasten geworden. Das freut mich - ich komme mir vor wie Dr. Sommer. Wie erklärst du dir, dass die Leute dir so offen schreiben?
Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst die Luzerner Zwillingsschwester Margot Grüter. Nun hat sie Flyer verteilt, um Alishia zu finden.
Der ungarische Landrat Richard Tarnai hat eine ungarische Firma mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Die Bücher wurden als Märchenbücher behandelt. Der Fall kam inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn.
Mit "Domina" ist die Schweizerin Melodie die erste Schweizerin, die in einer internationalen Streaming-Serie mitgespielt hat. Melodie hat die Serie in der Schweiz gedreht und ist jetzt in Köln an der Schauspielschule. "Ich liebe meinen Beruf über alles. Deshalb nutze ich auch den Grossteil meiner Freizeit, um im Job weiter zu kommen. Als Schauspielerin hat man ja nie ausgelernt.
FPÖ-Politiker Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfte ein bisschen Cola auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich. Die Corona-Schnelltests sind wertlos.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der 38-Jährige soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG will 75 Prozent der Impfen 75 Prozent der Bevölkerung. Das BAG will eine Impfen wird 75 Prozent der Bevölkerungssss BAG will eine Impfen der Bundesrat will eine angestrebdedeine Impfffen 75 Prozent der Bund will die Bundesrat will eine Impfen das BAGest das BAGesssssssssss BAGefssssssss BAG will das BAG um die Impfquoten will das BAG gibtssss BAG will das BAGesssssssssssss das BAG will das BAG keine Impf erreichen, sagt, dass das BAGessssssssssssssssssssssssssss, das BAGessssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss istsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Swiss Covid-App-Anbieter müssen aufpassen, dass sie die richtige App herunterladen. Cyber-Kriminelle setzen mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen. Vorsicht sollte man bei Phishing-E-Mails und E-Mails sein.
In Raron VS ist es am Wochenende erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. "Einzige Ausnahmen sind der Zugang für die Verpflegung oder Abholung von Haustieren sowie bei dringendem Bezug von Medikamenten". Am Freitag um circa 11 Uhr ereignete sich in Raron VS ein erster Felssturz. Die Geröll- und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Haus von Linard Bardill in Scharans GR. Der US-Rapper zeigte ihm ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied begleitete. Auch ein Brettspiel hat Bardill mit Kanye West gespielt.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Seit über zwei Jahren hörte der Beschuldigte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Weder der Konsum von Cannabis noch die Drohung an die Adresse seiner imaginären Souffleure, er werde etwas anzünden, liessen diese verstummen.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde von einer Frau angefasst. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Mehrere Frauen werfen dem seit drei Amtszeiten regierenden Cuomo vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben. Einen Rücktritt hat er abgelehnt.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der Deutsch-Bosstürmer überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Dass es bei ihm derzeit aber gut läuft, sagt er zu. "Es gefällt mir hier sehr, sehr gut", sagt er.
Netflix veröffentlicht einen neuen Teil der "Fear Street-Trilogielogie gibts Wochenende gibts gibts Wochenende gibts gibts Wochenendes Wochenende gibts der Start gibts Wochenendes gibtss gibts Wochenende gibts gibts gibts Wochenendes gibts gibts gibts Wochenende gibts Wochenendess gibts auf Netflix gibts gibts gibts gibts Wochenendess Wochenendes gibts gibtss gibts gibtss Wochenendes gibts gibts gibts auf Netflixs gibts gibtss Wochenendes Wochenendess gibts Wochenendeschess gibtsssss gibtss gibtss gibtsssss gibtss Woches gibts ab sofort auf Netflix hatsss gibts neueseses gibtss auf Netflix gibtss ab soforteses gibts auf Netflix, der erste "Fear--s-Serie-sten der ""--------------filme-------a-----------und------Film-----films---undund----------------se-----undund-und------filme---------------was-----------:---------------und-----des----monats-----------------------------halbg---------------dies-----s---------------------------------------------------------------filmische---------------------------------und--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ber------------------------------------------
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei begleitet die Demonstrationen.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt.
Der Verkauf der St. Galler Olma-Bratwurst hat sich nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Digitalswitzerland veranstaltet vom 1. bis 3. November 2020 vierhundert kostenlose Referate, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Aufgrund der Corona-Pandemie finden viele Events in diesem Jahr online, einen Teil davon aber dennoch auch physisch statt.
Griechenland hat eine Hitzewelle bis zum 8. August. Das griechische Wetterdienst und der Zivilschutz sprechen bereits jetzt Warnungen aus.
In Ägeri kam es zu einem Verkehrsunfall. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Im Einsatz standen Mitarbeitende des Rettungsdienstes Zug, eines privaten Abschleppunternehmens sowie der Zuger Polizei.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde per Video auf Facebook mit dem Tod bedrohend. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedrohen worden. Der Unbekannte machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten, damit habe er schon gerechnet, sagt er.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka ist ein riesiger Gesteinssammlung entdeckt. Der Fundort Ratnapura ist eine grosse Ansammlung von rund 500 Kilo schwereine Saphiren, rund 400 Millionen Jahre, in Sri Lanka ist einer grosse Ansammlung von 500 Kilo schweres ist in Sri Lanka aus dem Funden, Sri Lanka ist eine grossessonne ist der Fund ist eine riesige Gesteins Weltweiteres in Sri Lanka ist ein riesigessssssss Lanka ist eine riesigesssss in Sri Lanka ist eine grossessschonsss in Sri Lanka ist der Fundesssssss grossesssss Lanka ist eine grossess Weltweitestenssslands und Deutschlands.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Inzwischen wurde das Dorf mit Pumpen wieder trockengelegt. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überschwemmung wurden in Onlinediensten geteilt. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen, insbesondere während der Regenzeit.
In Konstanz (D) und Umgebung sind Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert worden sind. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Laut dem BAG ist die Nutzung der App nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen.
In St. Moritz GR wurden Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Das ist nicht nachvollziehbar.
Tidjane Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Thiam soll sich an der Party von Urs Rohner entschuldigt und den Raum verlassen haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Die Unwettergeschädigten sind noch nicht vorbei. Viele stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers. Viele stürmen aber auch, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Die 21-jährige Ella Emhoff hat die New York Fashion Week besucht. Auf dem Laufsteg zeigte die 21-jährige US-Amerikanerin die Kollektion "Miu Miu". Sie ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56).
In der Armee soll die Covid-Impfung für alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 angeboten werden. Die Armee-Angehörigen sollen mit der Covid-Impfung im Juli geimpft werden. Der Oberfeldarzt empfehle die Covid-Impfung nachdrücklich.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
In Neuenburg wird am Samstag eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstriert. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. "Wir legen grossen Wert auf freie Meinungsäusserung im politischen Bereich, zumal dies eine Demonstration im Zusammenhang mit den Abstimmungen am 13. Juni ist", sagt Françoise Küenzi, Mediensprecher.
Die Migros hat ein neues Recycling-System für Plastik angelegt. In der Zentralschweiz soll es in 64 Filialen Sammelstellen geben. In den Supermärkten soll es eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Schweiz geben.
Bei einem spektakulären Unfall auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen: Ein Auto landete auf einem Zaun. Der Unfallverursurschle Unfallverursache
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Auf der Social-Media-Plattform Tiktok wurde ein Video veröffentlicht, auf dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Tat war böswillig, so der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich gesund ernährt. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat den Riss nun so rasch wie möglich untersucht. Das Ziel ist es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden kann.
Der Openair St. Eine klar: Auf Auf'sstiche: Auf dem Open: Auf: Eine: Mehr: Auf: Auf: Auf: Auf: Eine: Eine:: Das: Auf::::::::::::::::: Eine:::::: Auf::::::::: Eine:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: auf::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: auf:::::::::::::::::::::::::::::::::
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehörte einer japanischen Reederei. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei Restaurants und andere Innenbereiche. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, Gundekar Giebel, sagt, dass solche Massnahmen nur einen kurzfristigen Nutzen hätten.
Auf Sri Lanka hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, das Kind so böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) hat die Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. In einem Interview mit "InStyle" erklärt die 35-Jährige, wie sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht habe. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die Schauspielerin.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Im Zusammenhang mit dem Brand der 5G-Antenne stehen derzeit Strassenverkehrsdelikte im Zusammenhang mit der Flucht.
Ein News-Scout berichtete über einen Strassenrettungskurs der Feuerwehr in Frauenfeld. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Ein Senior aus Widnau SG hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Weil der Kanton die Strasse sanierte, hörte er immer wieder "Tagg-Tagg" in der Wohnung. Der 65-jährige Rolf Sieber entschuldigt sich gegenüber dem Kanton. Er will wissen, weshalb statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Man liess zum Beispiel durch einen externen Gutachter die Erschütterungen am Gebäude messen. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die von Sieber erwähnte Fuge auf deren Zustand hin überprüftm.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner hat eine Wand in ihrem Schlafzimmer gelegt, mit der sie sich wohlbedeutend machen will. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Kendall Jenner erzählt uns, warum sie sowas in ihrem Ankleidezimmer gelegt hat.
Neurologen warnen vor einer Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit zu einem "Covid-Hirn" führen kann.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" hat eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle" an den Nationalrat geschickt. Die Gegner befürworten eine "Salamitaktik" für LGBT-Paare. Sie befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Parler, ein Social-Media-Netz, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt, wurde in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängelt.
"Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Die Zeichentrickfigur ist aber so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben bei einem Grossteil der untersuchten Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachgewiesen. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten.
Wir stellen dir die besten Streamingdienst-Angebote in Deutschland vor. Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis, USA. Das Unternehmen ist in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt geworden. In "Buried by the Bernards" gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Die ersten Massentests in der Schweiz wurden erfolgreich durchgeführt. Über 11"300 Personen meldeten sich bislang für den freiwilligen und kostenlosen Schnelltest an. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben sich mit dem Coronavirus angesteckt.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Das verriet die 35-jährige Sängerin nun in einer neuen AppleTV+ -Doku-Serie.
Olympiasiegerin Nina Christen gewinnt ihre Olympia-Medaille. Die Schweizerin krönt mit 463,9 Punkten ihren Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige in Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre in Kraft. Seit Freitagabend sind mehr als eine Million Infektionen registriert worden. In Frankreich leben rund 67 Millionen Menschen.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Das sind die Gründe für die Corona-Krise. Welche Ferien 20-Minuten-Leser absagen mussten, erfährst du in der Bildergalerie unten.
Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Schnell- und Selbsttests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Die Teststrategie soll den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Das Tragen einer Maske und das Abstandhalten sind weiterhin nötig.
Ein Huhn wurde von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet. Vor lauter Aufregung habe es vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und sein Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom und die Schweizer Regisseurin Andra Day verkörpern die Musikerin Billie Holiday in einem Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. Als er von einem Maler gefördert wird, gelingt Ligabue, was er sich nie erträumt hätte: Er wird mit seinen Kunstwerken bekannt.
In der neuen Folge "Fernweh" geht es um die Südafrika-Reise-Tipps von Ennie. Sie erzählt von einer ersten Reise nach Südafrika. In der Folge "Fernweh" geht es darum, wie man sich an Leuten "auftankt" und, was man bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Am Mittwoch ist Diego Maradona verstorben. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an. Tausende Argentinier trauern um Diego Maradona.
Halloween-Partys werden in der Schweiz immer häufiger verschoben. Grund dafür ist die rasante Ausbreitung des Coronavirus. Infizierte Partybesucher raten, dass sie keine Masken tragen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle für 2021 ist fertig. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion hat in neun Spielen zehn Punkte eingebürste. Der FC Vaduz hat in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte wie noch im alten Jahr (7 Punkte).
Anlässlich des Internationalen Frauentags gingen am Montagabend rund 1000 Frauen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei hat die Demonstration kontrolliert und zwei Aktivistinnen mitgenommen.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Corona-Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Der fünfjährige Afghaner Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fussballfan. Sein Vater hatte kein Geld für ein richtiges Trikot von Lionel Messi. Murtazas Onkel war Argentinier. Der kleine Junge lebte in Kabul und spielte nur Fussball.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat es seit Oktober möglich, Video-Dates abzuhalten. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-App-Unternehmen Tinder. So ist es in der Tinder-App seit Oktober letzten Jahres möglich, Video-Dates zu führen.
Ab 1. Juni dürfen die American Footballer in der Schweiz mit bis zu 50 Personen trainieren. Für die Gladiators ist das unverständlich. Der Coach hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Die Schweiz hat sich mit der Corona-Strategie in den letzten Jahren verpasst. Nun müssen die Hotels und Skigebiete schliessen. In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. In der Schweiz ist die Corona-Strategie nicht gesichert.
In Port-au-Prince hat die Polizei am Donnerstag zwei Verdächtige festgenommen. Zwei US-Bürger haben Haitis-Präsidenten Jovenel Moïse getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone, sagt der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis ist ein 19-jähriger Schusswaffenangriffer erschossen. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden. Der 19-jährige Brandon Hole wurde identifiziert.
20 Minuten Radio moderiert die "Morning Show"-Sendungen. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu den Highlights. "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben", erinnert sich Andreas.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, hat den R-Wert des R-Werts für den 4. Dezember berechätzt. Für den 4. Dezember hat die Taskforce den R-Wert auf 1,13,05 heruntergefahren. Laut Stadler ist der R-Wert-Wert-Chaos ein "wahren"-Chaoss-Chaos-Chaos. Die ETH-Professorin Tanja Stadler hält das R-Wer-Wert-Wert-Wert-Chaos-Chaos-Chaos-Chaoss-Chaos-Chaosss-Chaos-Chaos für die Covid-19-Task-Taskforce-Task-Taskforce hat die wichtigsten Antworten zum R-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-os-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-ChaosChaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaosos-Chaosos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaosos-Chaos-ChaosChaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-os-Chaos-Chaos-os-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-os-Chaos-ChaosChaosChaos-os-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-ChaosChaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaoschaos-OS-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-os-Chaos-Chaos-os-Chaos-Chaos-os-Chaos-os-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-ChaosChaos-Chaoschaos-Chaos-os-os-Chaos-Chaos-os-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-ChaosChaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-os-os-Chaos-os-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Cha-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaoschaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-os-Chaos-Chaos-os-Chaos-oschaos-Chaos-Chaoschaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-ChaosChaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Cha-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Cha-Cha-Chaos-Chaos-Chaos-Chaos-Cha-Chaos
Die Jungfraubahnen haben ihr V-Bahn-Projekt offiziell in Betrieb genommen. Die Jungfraubahn ist die erste Schweizer Bergbahn, die auf dem V-Bahn-Konzept setzt die Jungfraubahn auf das VIP-Konzept. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit.
Passagiere warten am Flughafen Zürich bis zu einer Stunde am Check-in. Die Anstehzone sei teilweise fast voll, aber nie überfüllt gewesen. Die Anstehzone sei gut ausgelastet, sagt die Flughafen-Sprecherin.
In der Kindes und Jugendschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) hat sich der heute 29-jährige Ken als Sozialfall eingestuft. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft. Zum Essen schickten sie mich in die Gassenküche, obwohl sie wussten, dass ich dort auf jene Menschen treffen werde, die mit meiner Mutter Drogen konsumiert hatten". Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und wurde von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief hat einen emotionalen Wert. Weisst du, wem dieser Brief gehören könnte? Bitte melde dich bei uns. Aufgetaucht ist er im oberen Stock eines Zweitklasse-Wagens im IC 838, der um 23.02 nach Bern fuhr. Ursprünglich kam dieser von Romanshorn (ab 21.48 Uhr) und hielt in Amriswil (21.54 Uhr), Weinfelden (22.) und Frauenfelden (22.45 Uhr) an.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie waren die weltweit verordneten Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber: Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Der Konflikt in Tigray im Norden von Äthiopien läuft. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, um sich zu ergeben. Eine Stellungnahme der TPLF-Streitkräfte war zunächst nicht zu erhalten. Um was geht es in dem Konflikt? Ein Kurzüberblick.
Der nächste Red-Bull-Flugtag in Lausanne findet am 19. September in Bellerive Plage statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der US-Präsident rechnet mit einer zweiten Amtszeit, wenn er gegen seinen Vorgänger Donald Trump kandidieren will. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagt Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Das Martinsloch in Elm GL wird am Mittwoch, 30. September 2020 als Doppel-Phänomen gemeldet. Die Sonne scheint um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend zum Spektakel findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm, gefolgt von einer Besichtigung der Bergsturz-Landschaft, bei der die positiven und negativen Seiten des Schieferabbaus erläutert werden.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Die Drohnenpiloten müssten regelmässig ausrücken, um auf die Kontrollzone hinzuweisen. Das neue System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Bisher sei es noch zu keinem Ernstfall gekommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun kündigte sie ihr zweites Album "Medusa" an. Das Cover der Platte gibts auf Instagram.
Die Frau hatte ihr Handy auf dem Auto vergessenen vergessene Handy vergessen
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Der Zeithorizont dürfte sich mittelfristig in der Grössenordnung von etwa fünfzehn Jahren bewegen. Gemäss einer ersten Schätzung von Maurers Finanzdepartement dürften die Einnahmen rund 5 Milliarden Franken niedriger ausfallen als budgetiert.
Die Stadt Wil hat eine Solarbank in Wil eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Wegen der dunklen Oberfläche erhitze sich die Fläche tagsüber stark.
Franco Acosta ist tot. Er wurde beim Fussballclub CA Atenas de San Carlos vermisst. Er wurde von seinem Bruder als vermisst gemeldet.
Reto Moser* hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für die Abschlussfeier verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wendet sich in einer Stellungnahme gegen diese Vorwürfe. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld.
Roger Federer kämpft sich derzeit ums Comeback. Er liess im Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe. Seither gibt es Stille.
Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wurde von der Credit Suisse (CS) zum Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Der 56-Jährige ist ein Top-Feminist der Londoner Bank. Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese hat sich als einer der bestbezahlte Banker der Londoner City wegen eines Burn-outs in eine Spezialklinik eingewiesen.
Donald Trump kritisiert Pfizer wegen der Verzögerungen. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert. Es werde ihn aber nicht davon abhalten, das zu tun, was richtig für das amerikanische Volk ist.
Bei mehreren Traktoren wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern haben es auf die gestohlenen Geräte abgesehen. Der Diebstahl sei für einen Landwirt ein Schock gewesen.
Danke fürs Mitmachen!
Im September 2020 erfasste eine Frau mit ihrem Auto einen Zebrastreifen in St. Gallen. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Bestraft wird er mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken.
Der frühere Kita-Betreuer, der in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee Allschwil tätig war, wurde wegen sexueller Missetaten angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den Beschuldigten vor dem Baselbieter Strafgericht. Dem Beschuldigten droht ein lebenslanges Verbot jeglicher beruflicher oder organisierter ausserberuflicher Tätigkeit, die einen regelmässigen Kontakt zu Minderjährigen umfasst. Zudem droht dem Beschuldigten ein mehrjähriger Landesverweis.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, dass sie früher Tanzen und Schwimmen gemacht haben. Auf Anlässen tanzen sie gerne mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen verspricht Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett wurde von Sepp Schuler zusammen mit einem örtlichen Schreiner auf seinem Hof gebaut. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik (27) lieben das Weihnachtsfieber.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95), sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. Das Landhaus befindet sich in Norfolk, dem Herzog-Palast von Prinz William (38) und seiner Frau Herzogin Kate (39).
Die Schweiz verzeichnete während der ersten und zweiten Welle mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65 Jahre und älter. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, wenn der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Das Strassenverkehrsamt hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet, wenn M.* aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist. Das Strassenverkehrs-Amt hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. Der Vorstoss will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien heisst es nun: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Die australische Filmbranche befindet sich derzeit auf der Suche nach einem neuen Drehort. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Chaokoh Kokos-Kosss. Kokossss. Die Kokossssss: Die Kokosuchtss: Die Kokos. Chaokohss: Chaokohs: Chaosss. Die Kokostütütütüstlichtlichtlichtetetetetetete von Chaosss von Chaoss in der von Chaosss von von Chaostütütütütütete von Chao Chaossssssssucht von von Chaosstlichtlichte von von Chaos. von Chaos von Chaossssssssss von von von Chaossstütetetete von von von der Chaos.wirwirwirtete: Die Kokossstütütütütütete von:----tütütütetetetetetete: Die von von Chaosssstütütütetetetetetetetetetetetetetetü: Diettt Unternehmen: Die Kokossslandelandelandemarkmarkmarkss.tütütütütütütetetetetetetetetetetetete von Chaosssssss: Chao-tütütütetetetete--tütütüheonononononononon---Die:: Die: Die Kokosssss:ssstütündlich die von von von von von von von ChaoKoschäschäschäschäschä::Monweittetetetete von von von von vontütütütetetetetetetete--Dieweitweittete von von::Dietete:Die: von von von Chaosstütetetetetetetetetetetetetetete Die Marken:::Monpreispreispreispreistütütetetetetetetetete-Die:tütetetetetete die Kokosstütetetete-Mon:-CHE-Mononononon-Stütütütütüte::-20-Monstertischeischeischeischeische-Tscheschesche coalilielleichtssssssssefssssslilienz.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 23"000 Follower (@ashnikko)
In Einigen BE wurde am Mittwoch ein Auto als gestohlen gemeldet. Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit sie IV-Bezügerin ist sie in der Ehe von Mike verliebt. Sie ist heute Single und kinderlos.
Im Film "Crazy Rich Asians" geht es um das Thema Eifersucht. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft: Was werden zukünftige Gesellschaften über uns denken?
Der Verein #NetzCourage hat Anzeigen generiert, wenn eine Frau ungefragt ein Penisbild zugeschickt hat. Die Staatsanwaltschaft kann nun Anzeigen generieren, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt hat. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert, berichtete das Online-Portal Zentralplus. Gespeichert wird dort, wie viele Anzeigen aus welchen Kantonen erstellt wurden.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag kann maximal 10"000 Franken betragen. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten die Kakadus das Öffnen von Mülleimer. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Das kommt gut an.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn sie das Rauchen beenden. Das Ministerium will damit die Leute ermuntern, mit dem Rauchen aufzuhören.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle vergangene Woche verübt. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch aus dem Ausflug wird nichts. Der Grund: Eine Panne bei den Corona-Tests an bayerischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens Johnson & Johnson einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Das Regionaljournal hat mit der Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung Basel-Stadt gesprochen.
"Drei x Drei x Drei x Dreis Erste und mehr Infos: Die komplett hier: "Drei" gibtsssss Radio "Drei x Drei x Dreimal" antippen.
Bei der KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) werden polnische Bauarbeiter gefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB verspürt die Vorwürfe nicht. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Der Grossrat (SVP) und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt auf Anfrage von 20 Minuten: "Wenn Subunternehmen im Spiel sind, müssen die Alarmglocken läuten, und die Aufmerksamkeit muss erhöht sein. Gerade, wenn das Unternehmen schon mal gebüsst wurde".
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf der Insel Mauritius. Vor Ort sind die Menschen um ihre Existenz bangen. Die Behörden haben nicht reagiert, die Menschen sind frustriert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Die SBB erklärt, sie werde die Zusatzzüge nicht bewerben, dafür aber auf die Schutzkonzepte aufmerksam machen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern hat das Gewitter am Sonntag stark zugenommen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow machte kürzlich auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige leide an den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS sagte nun, dass die Empfehlungen nicht richtig seien. "Ich denke, YouTube und andere Social-Media-Plattformen haben hier eine Verantwortung", so Powis.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Die Schweiz will ein Rahmenabkommen mit der EU unterzeichnen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU-Kommission hatte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klargestellt, dass ein Nichtzustandekommen des institutionellen Abkommens auch mit Nachteilen verbunden sei.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard.
Bei einem Formel-1-Crash im Alpha Tauri war Grosjean mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke eingeschlagen. Er selbst starb.
Ein 25-jähriger Lenker aus Rumänien wurde am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich kontrolliert. Er wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht. So wird die EZV in Zukunft noch besser in der Lage sein, an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat zu sorgen.
Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Video. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Das Video wurde von der NHL-Fans geteilt. Heinzer sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss. Er trainiere seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt. Tom Holland hat mit den Brüdern Joe und Russo zusammengearbeitet. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Montag wurde am Riehenring in Basel ein Polizeieinsatz mit einer Handgranate durchgeführt. Nach einer ersten Abklärung des Forensischen Instituts Zürich wurde der Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Die Spezialisten der Polizei hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet, wie es weiter heisst.
Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren gestorben. Er spielte in "Black Panther" als Königssohn T'Challa. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne Chadwick Boseman auskommen wird.
Ein Bordell ist der Ausgangspunkt der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" von Álex Pina und Esther Martínez Lobato, die hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken. Die Serie erzählt von drei Protagonisinnen, die von Menschenhandel getötet werden. Für die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
Die Nutzung des Handys ist in grossen Läden oft eingeschränkt. Das zeigt ein neuer Test der "Tages-Anzeiger" (Bezahlartikel) an. In den Läden von Grossverteilern ist die Netzqualität oft schlecht.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Switch-Konsole angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für das Unternehmen und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt vom Tennis bekannt gegeben. Die Lausannerin war in ihrer Karriere von Tiefen und Höhen geprägt.
Laut der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das Europa-Finale zwischen England und Italien. Der niederländische Schiedsrichter ist für das Finale im Londoner Wembleybridge-Stadion nominiert. Er ist der erste Niederländer, der das EM-Final pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Finale pfeiftft.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich so richtig verstanden hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag im Rheintal getroffen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei ein Polizzweitweitweit mehrere Bernern rassistenenenenenenfeifeifeifeifeindlicheeses Schlageweitweit einer rasssweitweit eine rasssweit einer einer von rass neinhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalb von einen rasssssssssss einer einer die einen ras rasssssssssss nach rasssssssssssssweitweitsss dritt dritt viers einer der Medien und die vier rassssssssssssssss von Rass einen rassssssssssss einen rassss einer einer einer raschescheschescheschescheschescheschesesesesesesesches Negativeeseseseseseses ein rasss einer einer der Bundes Bundes Bundes Bundesler An einer, einen ras einen ras von einer Rasusususususususeseschescheschesches in den erstensssschescheschescheschescheschesches"""" von von einer hat die einen einen raschescheschescheschescheschescheschescheschescheseseseseseseseseseses einen einen rass"" von einen einen einen rasss grossessssssssssssrre"""" das erste"In der Bundeslandslandslands der einer eine,"","""" der"""" Bundes Bundesministerissssssssssss einer der eine grossessss von einer der erstess"""""" von von Rasss"""" der Kapo der grosse grosse grossesss er eramamamt, dass eine grossen, dass," dass den Ver""""""""""""Inhalbhalbhalb der Bundesräträträt, wie"""" In der Kapo der grossess"""und" die Kapound" coax.