G.C. hat sich mit der Frage nach ihrer Abstammung beschäftigt, weil ihr Vater nicht mit ihr verwandt ist. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden", sagt G.C. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt".
Haushaltshilfen erhalten in der Privathaushalte in der Schweiz durchschnittlich 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat ein Lockdown-Abonnement. Die Abonnement-Zeit wird den Clever-Fit-Kunden nicht auf das laufende Abo gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie es lösen oder verlängern. Kunden fühlen sich durch die Lockdowns erpresst. Clever-Fit widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und seine Model Irina Shayk (35) sind seit Januar 2018 verheiratet. Nun gibt es Gerüchte um das Liebesleben der beiden. Kanye und Irina sollen in einem Restaurant zufällig zusammen diniert haben. Es wäre nicht das erste Mal, dass die beiden miteinander zu tun haben.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Sein Grossvater, Albert Spirig, ist im September verstorben. Die Familie sucht nun nach der Besitzerin des Karussellpferds.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem TV-Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-jährige Brees spricht in einem Interview über seinen Umgang mit der Flagge.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89. Darin wird aber noch nicht den Verlauf über die Festtage berücksichtigt, der erst in den kommenden Tagen und Wochen deutlich werden wird, berichtete Zentralplus.
In den USA gibt es eine Mini-Serie "A Teacher" auf Disney Plus-Serie "A Teacher" ist eine Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA eine Mini-Serie auf Disney Plus läuft eine Mini-Serie "A Teacher" "A Teacher" ist eine Mini-Serie auf Disney Plus-Series auf Disney Plus-Plus läuft eine Mini-Serie auf Disney Plus-Series ist "A Teacher" hat eine Mini-Series auf Disney Plus läuft eine Mini-Series auf Disney Plus-Series läuft auf Disney Plus läuft eine Mini-Series läuft auf Disney Plus hat eine Mini-Serie läuft
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen an. Die Regierung verhängte einen Lockdown. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Susanna Ohlen (39) berichtete bei RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Sie wurde dabei gefilmt, wie sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Der Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung über die Attacke informiert. Die US-Bundespolizei FBI sei eingeschaltet und ermittle. Wegen des Hacker-Angriffs müssen fünf der grössten Fleischfabriken in den USA vorerst stillgelegt werden.
YB ist der letzte Schweizer Club, der in der Europa League spielt. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der Quali zur Champions League ran.
Der FC Basel und der FC Winterthur treten am Dienstagabend um 20.15 Uhr im Schweizer Cup auf. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà spricht von der Begegnung zwischen Basel und Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCW-Spieler Davide Callà: "Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Ausserdem spielen wir zum ersten Mal auswärts gegen den FCB. Das ist neben dem VAR für uns eine Premiere.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios plante möglicherweise weitere Angriffe. Er wurde nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren. Der Verdächtige handelte nach Angaben der Ermittler alleine. Er sei sexsüchtig und habe nicht aus rassistischen Motiven geschossen. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werteten die Taten als Angriff auf sie. Vizepräsidentin Kamala Harris sprach den Angehörigen ihr Mitgefühl aus.
Apple hat eine neue Schadsoftware-Variation für Apple-Macs entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in 153 Ländern verbreitet. Die Malware ist inaktiv.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Der Mann wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte.
Das Crowdfunding soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Einen Teil spendet das Unternehmen ans SOS Kinderdorf.
In vielen europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima hat sich auf Facebook als "schlimm" bezeichnet. Der Komiker war in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal. Der 31-Jährige scheiterte im Halbfinal. Die Schweizer Medaillen werden ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
Die Lufthansa-Tochter Swiss fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht sein. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Valence kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Ersten Erkenntnissen nach hatte der Wagen Feuer gefangen. In dem Auto sassen insgesamt neun Menschen - alle Opfer gehören zu derselben Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, wie französische Medien übereinstimmend berichteten.
In der Höhle von Lombrives in den Pyrenäen haben sich 15 Frauen und acht Männer nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren verabschiedet. Sie und ihre Kolleginnen und Kollegen genossen das Sonnenlicht mit Spezialbrillen, die ihre Augen nach der wochenlangen Dunkelheit schützen sollten. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Wie erwartet verloren die Teilnehmer dabei ihr Zeitgefühl.
Die Tour de France startet in Nizza. Bei der 2. Etappe gewinnt Marc Hirschi den Tagessieg.
Kate Abdo hat für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Dabei liess sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen. Schliesslich ist auch Garcias zweiter Sohn, der 20-jährige Sean Garcia, ein erfolgreicher Boxer.
An Flughäfen in Alaska soll ab 1. Juni eine Corona-Impfung für Touristen an Flughäfen verfügbar sein. Die Impfung soll auch für Kreuzfahrtschiffe möglich sein. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Pro Kinderrechte Schweiz hat einen Schweizer Arzt verklagt, der Beschneidungen durchführt.
Coop lancierte die Geschmacksrichtungen der Chips-Marke Zweifel lanciert die EM-Chips. Die neuen Geschmacksrichtungen der Coop-Chips sind nicht besonders gut bewertet. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Markenexperte Stefan Vogler nicht zufällig gewählt. Die Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt.
Ein Vater und eine Mutter, die ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule, weil die Mutter schwanger war, wurde die Höhe der Busse und die Busse von der Tochter aus der Tochter aus der Vater aus der Tochter war die Tochter aus der Tochter aus der Tochter aus der Tochter aus der Tochter aus der Tochter aus der Tochter genommen aus der Tochter Tochter aus der Tochter aus der Tochter aus, aus der Schule aus der Tochter aus der Tochter aus der Tochter aus der Tochter aus der Tochter aus der Tochter aus der Tochter aus der Tochter aus der Tochter aus der Tochter aus der Tochter der Tochter aus der Höhe Höhe
Wer ist der treffsicherste Schweizer Fussballer 2021? Die Rangliste der Treffsichersten Schweizer Fussballer steht überraschend auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore.
Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Bei der Migros gibt es keine Sammelaktion mit Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären.
Noelia hat ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Ihre Zwillingsschwester Margot Grüter hat Flyer verteilt, um Alishia zu suchen. Die Luzerner Polizei hat die Ermittlungen aufgenommen. Die Kantonspolizei Luzern bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der 21-Jährigen machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Die ungarische Regierung hat zwei Kinderbücher veröffentlicht, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Ungarn steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger.
"Domina" ist in der Schweiz am 3. Juni zu sehen. Die Schweizer Freundinnen und Freunde freuen sich über den grossen Erfolg.
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und das habe gar nichts mit dem Corona-Virus zu tun. Auch Politiker der Oppositionspartei machten sich über FPÖ-Generalsekretär Michael Schnedlitz lustig.
Ein 38-jähriger Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG will 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft sein. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Ab sofort ist die Swiss Covid-App im Apple und im Google Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich um die offizielle Applikation handelt. Cyber-Kriminelle könnten mit gefälschten Apps und Phishing-Websites Profit schlagen.
In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. Bei ihm ass West zusammen mit seinen Freunden, Olgiati und Bardill zu Mittag.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann hörte seit zwei Jahren Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexuellen Fehlverhaltens verurteilt worden. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Ein Rücktritt hat er abgelehnt. Mehrere Frauen werfen dem Gouverneur vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben.
Freiburgs Ermedin Demirovic hat es geschafft. Der 22-Jährige schoss beim 5:0-Sieg gegen Köln ein Tor, schoss zwei weitere und bereitete zwei weitere Tore vor. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt der 22-Jährige.
"Fear Street" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie bei Netflix. Den Start macht "Audible" (auf Deutsch: hörbar). "Audible" ist der dritte Teil der "Fearar Street"-Trilogie bei Netflix.
Am Montag sind unbewilligte Kundgebungen angekündigt. In Zürich haben sich rund 20 Demonstrierende versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent.
In der Ostschweiz ist das Tief "Gudrun" schon gezogen. Die Ostschweizer Regionen dürften sich in einem ähnlichen Rahmen bewegen. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Bratwurst ist in der Ostschweiz bekannt und beliebt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Die Corona-Pandemie hat das Konsumverhalten stark verändert.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in Zürich die diesjährigen Digitaltage statt. Der Anlass findet von 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Die griechische Hitzewelle soll bis zum 8. August anhalten. In der Region Sardinien sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Eine 75-Jährige kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Im Einsatz standen Mitarbeitende des Rettungsdienstes Zug, eines privaten Abschleppunternehmens sowie der Zuger Polizei.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Baselbieter Wirt hat am Donnerstag per Video auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Unbekannte berichtete, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook und erstattete die Anzeige bei der Baselbiet die Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen müssen. In einem Video, das auf der Social Media Plattform Youtube veröffentlicht wurde, erzählen sie, dass der Hund schon früher aggressiv gewesen sei, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie.
Ein Mann grabbt in seinem Garten ein Loch. Beim Graben stösst er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Laut den Behörden handelt es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf einen Mann eingeschlagen. Der Mann wurde verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Bewohner standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überschwemmung wurden in Onlinediensten geteilt. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren dreistelligen Bereich aus.
Seit einer Woche ist die "Swisssssssswisssssssssssssswissscheschesssswissswissssssssssssssssswisssss sind die App-Swisssssssssssss sind die "Swissssssss wurde die "Swissss"---App-essssssswisssss--ssssssssss: "Swisssswisssswisssswissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssschssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssschschssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssds"""
In einem Skiort in der Schweiz sind die Corona-Fälle bekannt geworden. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR sind die Corona-Fälle bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Die Balearen werden auf der Quarantäneliste der Schweiz auf die Liste der Risikoländer gesetzt. Auf 100"000 Einwohner gab es in diesem Zeitraum knapp 160 Fälle von Quarantäne. Viele Touristen sauer auf die Quarantäne.
Tidjane Thiam soll rassistische Erfahrungen gemacht haben. Das berichtet die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. Die CS entschuldigt sich für allfällige Ärgernisse.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Bei Onlinewarenhäusern zeigen die Luftentfeuchter ein auffälliges Umsatzwachstum.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter von US-Vize-Präsident Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat sich für die Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Sie zeigt auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee startet mit Beginn der Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Die erste Covid-Impfung ist für die zweite Rekrutenschulwoche geplant. Für die sechste Rekrutenschulwoche soll es eine Covid-Impfung geben.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Am Samstagspendent am Samstag in Neuenburgenburg am Samstagsillerder Samstag in Neuenburgenburgenburgenburgenburgenburgenburgenburgenburgenburg am Samstag Samstagszenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezene undzenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezeneszenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezeneffenzenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenesterzenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezene von derzenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezene.
Die Migros startet mit einem Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die erste Etappe wird erfolgreich verlaufen.
Auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher ist nun festgenommen.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Auf Tiktok ist ein Video zu sehen, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa, Mario Davatz, verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Der "The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich im Oktober von seiner Krebsdiagnose befreit. Nun teilte er auf seiner Website positive Neuigkeiten. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist wegen eines Risses in der Decke gesprengt worden. Das Hochbauamt hat dies nun mit einem Schreiben informiert. Das Hochbauamt wird die Risse nun so rasch wie möglich analysieren.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein Ja.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter hatte knapp 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff geladen. Die mauritischen Behörden haben immer wieder versichert, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt ausgehe. Nun soll der mit 3800 Tonnen Öl beladene Frachter aber leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewöhnliches Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende. "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit", antwortet Kim und muss lachen.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht, wenn sich die Epidemie weiter verschärmt. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, Gundekar Giebel, sagt, dass solche Massnahmen nur eine Notlösung seien.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Das Mädchen ist am Sonntag gestorben.
Megan Fox hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kellys vier Jahre jüngerer Freund Kelly öffentlich gemacht. Das verrät die Schauspielerin nun in einem Interview mit "InStyle". Die Schauspielerin ärgert sich über den "Age Gap"-Gap.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs der Kapo Thurgau durchgeführt. Es gab keinen echten Unfall. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt. Der Kommandant der Feuerwehr zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen", sagt Ursin Camenisch, Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber will, dass die Bahnhofstrasse saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt sich dem Anliegen von Rolf Sieber ernst. Sieber will, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird.
Auf Facebook hat eine Baslerin Andrea Strähl auf der Mittleren Brücke bettelnde Kinder gesehen. Die Reaktionen auf Facebook sind entsetzt und verärgert. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden", sagt die Baslerin.
Kendall Jenner (24) hat ein Kunstwerk in der Küche, das wir nicht wissen, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind. Die Wände ihres Ankleidezimmers sind mit einer Wand vollgehängt.
Britische Forscher rechnen nun mit einer Welle Corona-bedingter Hirnschäden. Sie identifizieren 43 Fälle von Covid-19-Patienten. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert, dass alle Paare, egal welchen Geschlechts, heiraten dürfen. Das Parlament verabschiedete die Gesetzesvorlage im Dezember 2020. Die Gesetzesänderung in der Schweiz sei überfällig, sagt das Pro-Komitee. Homo- und Bisexualität seien gesellschaftlich längst anerkannt. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und der Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die die "Ehe für alle" anerkennen.
Die Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Auf Twitter oder Facebook wurden in den letzten Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt.
Peppa Pig ist eine britische Zeichentrickfigur, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie lernt das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Nun droht Cardi der Zeichentrickfigur ein "Peppa Pig"-Verbot. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt Cardi jetzt genervt auf Twitter.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben eine Studie gestartet, die die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem Coronavirus zeigen soll. Dabei geht es um die Herzschäden bei Covid-19-Patienten. Das Team um Valentina Puntmann hat die Magnetresonanzaufnahmen der Herzen von insgesamt 100 Covid-Patienten untersucht. Die Ergebnisse sind "besorgniserregend".
Die Familie Bernard führt seit 2017 führt ein Bestattungsunternehmen in Memphiss erstes gibt es gibts gibts Coming gibtsscflix gibtss gibts erstess gibts gibts gibts erstes gibts Coming gibts erstes gibts gibts gibts erste gibts gibts gibts gibts Coming gibts gibts gibts erstes gibts gibts gibts gibtss gibts erstes gibts gibts gibts gibts gibtsss gibts gibts gibts gibts gibtss gibts gibts erstes gibts gibts gibtss gibts gibts erstes gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibtss gibtss gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibtss gibtss gibts gibts gibts gibtss gibts gibts gibts gibts gibts gibtssss gibtss gibtssss gibts gibtsssssss gibts gibtss gibtssssssss gibtsssss gibtssssss gibtsss gibts gibtsss gibts gibtsss gibts gibtss gibtssss gibtsss gibtssss gibtssss gibtsss gibtsss gibtssssss gibts gibtss gibts gibts gibtss gibtsss gibtsssss gibtssssss gibtssss gibts gibts gibts gibts gibtss gibts gibtss gibtss gibts gibts gibtss gibtss gibtsss gibtss gibtsss gibtsss gibts gibtss gibts gibts gibts gibts gibtsssss gibtsssssss gibts gibts gibtss gibtss gibtsss gibtss gibts gibts gibtss gibtss gibtsss gibts gibts gibts gibtss gibtss gibts gibts gibts gibtss gibts gibtss gibtss gibts gibtss gibts gibts gibts gibtss gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibtss gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibtss gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibtss gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibts gibtsss gibtss gibtss gibts gibts gibtss gibts gibtss gibts gibtsss gibtssss gibts gibts gibts gibts gibtss gibts gibts ab dem 12. Februar gibts gibts gibts gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Im Kantons Graubünden starteten am Freitag die Massentests. Ziel ist es, die Bevölkerung auf das Coronavirus zu testen. Über 11"300 Personen meldeten sich laut den kantonalen Behörden bislang für den freiwilligen und kostenlosen Schnelltest an.
Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan habe. Die 35-jährige Sängerin spricht nun in einer neuen AppleTV-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67).
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt die Goldmedaille in der Dreistellungs-Weltmeisterschaft. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Am Montag geht es nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Corona-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Ab Samstag gilt in Frankreich die Ausgangssperre. Sie gilt dann in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht und trauen der Zeit nach.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen ohne Symptomebene. Der Bundesrat hat eine stark ausgeprägte Teststrategie.
Ein Huhn musste von der Polizei gerettet werden. Vor lauter Aufregung hatte es ein Ei gelegt. Vor lauter Aufregung habe es dann vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die deutschen Kinos. Die Musikerin Billie Holiday will wegen ihres Songs "Strange Fruit" zum Schweigen gebracht werden. Der Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert, wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernnie erzählt in derzeitliche Reisefreundnieniereise ist ein paar Jahre nach Südafrika-reisen-Afrika-Reiseiseiseiseaa Reisetypleise-life-Seh-reise-Seit ist ein klare Entscheidungsssschongendssssssssssssschonendssssssssschonssschonsssssschonendssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssingssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss,essssssssssss,ssssssssssssssssssss,sssssssssssssss,dasssssssssssssssss,dassssssssssssssss,dasssssss,dasssssss,dassssssssssssss,dasssssssss,dasssssss,dasssss,dassssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssstsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssstssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssstssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
In Argentinien starb Diego Maradona. Tausende trauern um den Fussball-Weltmeister. Tausende Argentinier brachen Tränen aus.
Der Bund empfiehlt, Halloween-Partys zu verbieten. Die Einladungen werden fleissig verschickt. Die Infektiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans raten von Halloween-Partys ab. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter". Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Das Feiern mit Leuten, die man als gut bekannt bezeichnet, minimiert das Ansteckungsrisiko laut Infektiologe nicht.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, welche Teams in der Krise sind. Der FCB liegt auf dem vorletzten Platz, der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz ist die viertbeste Mannschaft des Jahres. Die Jahrestabelle 2021 1. YB -10 Spiele, 24 Punkte2. FC Luzern -10 Spiele, 15 Punkte3. FC Vaduz -9 Spiele, 15 Punkte
Anlässlich des Internationalen Frauentags gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen sei. Die Demonstration löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Ein fünfjähriger Afghane ist in seiner Heimatprovinz Kabul verhaftet worden. Der Sohn von Lionel Messi ist ein grosser Fussball-Fan.
Am 14. Februar ist Valentinstag: Das Dating-Unterlicheschescheche-Date-Dates ist kein Problem. Das Dating-Datess ist in diesem Jahr fällt Valentinstag ist ein Lock-liegt das ist ein Valentinstag fällt Valentins erstes ist Valentinstagsss ist Valentinstagstag ist ein Lockdown, das erstesssss ist das erstesssssschon Valentinstagstagstagstag ist ein Valentinstagstagstag ist das istss ist Valentinstagstag ist das erstesssssssssssss istss Valentinstagstagsssssss-Datesss-undsssssss Valentinstagstagstagstagstagssssss ist und das der Valentinstagestenssssstagstagstagstagsssssstags sindsssssss der Valentinstagstagstagstagstagstages-schaftsssssss ist und ist und der Valentinstagstagstagstagstagstagsssss ist Valentinstagstagstagstag der Valentinstag ist der Valentinstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstag ist Tinder- das Valentinsss und vorssscht das Tinder- der Valentinssssssgst
Die American Footballer in der Schweiz sind enttäuscht von den Corona-Lockerungen. Die Gladiators Basel haben nun eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison. Der Headcoach der Gladiators, Dwayne Woods, sagt: "Wir stürzen derzeit von Hoffnung zu Hoffnung".
In St. Moritz in der Schweiz wurden zwei Hotels in Quarantäne gestellt. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kam, wie stark die mutierten Varianten sich in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. Die Versorgungssituation ist unklar und weil man etwa auf den Intensivstationen auf diese Masken angewiesen ist, will man derzeit keinen Mangel riskieren, indem man eine Empfehlung oder gar eine Pflicht zum Tragen von FFP2-Masken ausspricht.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde bei einem Attentat in Port-au-Prince erschossen. Zwei US-Bürger wurden festgenommen.
In Zug haben sich mehrere Personen mit dem Coronavirus in die Schweiz eingelebt. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Infiziert hätten sich die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde ein 19-Jähriger erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Der 19-Jährige hatte sich nach der Attacke selbst erschossen.
In der allerersten "Morning Show" hattet ihr euch selber ausgewählt: "Gheie Guet" von Xen. "Drei x Drei" gehört zu den Highlights der "Morning Show". Moderationspartner Freezy mag genau das: "Wenn man sich gegenseitig ein bisschen anzünden kann. Und wenn Fehler passieren, kann man daraus einen guten Moment machen". Schweizer Newcomer wie Popstimme Joya Marleen und Soul-Sängerin Priya Ragu waren etwa schon zu Gast. "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben", sagt Andreas.
Die Reproduktionszahl des R-Werts hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die ETH-Professorin Tanja Stadler sagt: "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen". Patrick Mathys, Leiter der Sektion für Krisenbewältigung im BAG, stellte am Dienstag klar, dass diese Reproduktionszahl mit Vorsicht zu geniessen sei. Patrick Mathys, Leiter der Sektion für Krisenbewältung im BAG, stellte am Dienstag klar: "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und erhält Zugang zur VIP-Lounge.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in. Sie mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat die Corona-Massnahmen eingehalten. Auch das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Als Ken 18 war, wurde seine Mutter erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Ein Brief, der im Intercity von Zürich nach Bern gefunden wurde, ist über 31 Jahre alt. Der Brief stammt von einem Markus aus Brasilien. Der Brief, der von einem Markus aus Zürich stammt, stammt von einem Markus aus dem Bundesstaat Paraná.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie waren die weltweit verordneten Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Die Region Tigray im Äthiopien-Konflikt hat sich in den letzten Wochen dramatisch gewandelt. Die Rebellen in Tigray sollen Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen haben und Waffen gestohlen haben. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Der achte Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Der Startschuss ist am Sonntag, 19. September, um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich und dein Team bewerben.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten", sagte Biden am Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verweigert den Einsatz von Desinfektionsmitteln. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch, den 30. September 2020, scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Das Spektakel wird von einem Geo-Guide begleitet. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm GL.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Das System soll den Flugverkehrsleitern viel Arbeit ersparen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Am Montagabend kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album "Medusa" an. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Eine Frau prallte mit einem Töff ins Auto der Töfffahrerin. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden. Es entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Wegen der Sonneneinstrahlung wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank zu heiss sei, um überhaupt darauf zu sitzen.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler absolviert. Nun verlangt er von seinen Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro. Der Berufsverband Carrosserie Suisse stellt in einer Stellungnahme den Unkostenbeitrag als "Elternsponsoring" gegenüber den Lehrabgängerinnen und -abgängern in Frage.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe. Der Schweizer will sich nicht unnötig unter Druck setzen. In diesen Tagen soll definitiv entschieden werden, ob das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne um drei Wochen verschoben und dann erst am 8. Februar beginnen wird.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds Bank Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. Die CS-Experte Adriano Lucatelli lobt Horta-Osório lobt ihn für seine Digitalisierungs- und Digitalisierungs, wie das Finanzblog "Finews" lobt ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Das Pharmaunternehmen Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Täter waren gezielt am Werk. Die gestohlenen Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall mit einem Lenker, der mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Lenker hatte 1,32 Promille Alkohol im Blut. Der Lenker wurde mit schweren Kopfverletzungen ins Spital eingeliefert.
In Allschwil ist ein ehemaliger Kita-Erzieher angeklagt worden. Der Beschuldigte soll mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt worden sein.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. Sie tanzt gerne und tanzt gerne. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann. Ihren Mann hat sie am Telefon kennengelernt.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof im Thurgau bietet Besucherinnen und Besuchern eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett soll das Schaukeln nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Im September wurde US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Nun zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mami. Auf den Fotos zeigt sie uns ihr Töchterchen im Baby Carrier. Der Grund dafür liegt in der Weihnachtsdeko.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk in England sucht ein Herzog-Paar Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der zweiten und dritten Welle der Corona-Pandemie sind in der Schweiz deutlich weniger Tote zu verzeichnen als in anderen Jahren. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65-Jährige. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt: "In der Zeit vom 15. Februar bis am 28. März wurden 1090 Tote weniger als erwartet registriert". Für die Untersterblichkeit mitten in der zweiten Welle spielt die politische Debatte eine grosse Rolle.
Reto M.* wird von der Polizei erwischt, obwohl er keinen Führerausweis hat. Die Strassenverkehrsämter wollen, dass er seinen Ausweis wieder bekommt. M. muss sich in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen, dass er verkehrstauglich ist. Die Strassenverkehrsämter wollen mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigen werden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird in den sozialen Medien zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Viele Hollywoodstars reisen derzeit nach Australien, um ihre Dreharbeiten dort zu beenden. So wird "Thor" mit Chris Hemsworth (37), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) vor Ort sein. Auch zahlreiche Australierinnen und Australierinnen und -meinungen haben sich nach Australien verlagert.
Die Kokosischeischeische Chaokohss Thailändischenländische Kokossischesssalesischesicheischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischesischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischescheschescheschescheschescheschescheschessicheischeischesischeischeischeischeschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschessscheschescheschescheschescheschechterrassenscheschescheschescheschescheschescheschesicheicheicheicheichescheschescheschescheschescheckscheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschelealesalesalesalesalealealealealealealealeale---wir--------------,---------------------------------und---------------------------und------------------------------------------------------------------------------------------------------Mark-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------und--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Aus: England/England/Sambiabwe/England Alter: 20 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung-Baby Tate Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Yung Baby Tatetetate
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein gestohlenes Auto gemeldet. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass der Lenker verletzt wurde. Für News-Scout Toni Kurz spielt dies keine Rolle. Er ist froh, dass dem Lenker nichts Schlimmes passiert ist. "Es macht mich aber auch traurig um meinen schönen und geliebten Q5".
Serena arbeitete als Brokerin in der Schweiz. Nach einer schweren Krebserkrankung ist sie ist IV-Bezügerin Serena. Serena arbeitete in der Schweiz bei einer Bank. Nach einer schwerenen Krebserkrankung ist sie arbeitete in der Schweiz.
hier finden Sie alle Kinostarts in Deutschland
Der Verein #NetzCourage hat Anzeigen generiert, wenn man ungefragt Penisbilder zugeschickt bekommt. Nun wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert und in Waadt (197) und Basel-Stadt (89).
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten es, indem sie andere beobachteten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Ende Juli war erst ein Drittel der britischen Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Der Vorschlag ist in der Vernehmlassung.
In der Witikonerstrasse in Zürich gibt es zwei tödliche Velounfälle. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve ist oft unterschätzt. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Reise an die Nordsee absagt. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert. Und so liess die Kritik an seiner Person und der Regierung auch nicht lange auf sich warten.
16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verurteilten, wurden die 16 Besetzerinnen und Besetzer freigesprochen. Die Besetzerinnen und Besetzer haben sich mit Gewalt gegen Behörden und Beamtinnen und Behörden gegen Hausbesetzerinnen und Hausbesetzerinnen und Besetzerinnen und Hausbesetzerinnen und Hausbesetzerinnen und Hausbesetzerinnen und Hausbesetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Hausbesetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen. Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen. Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen wurden von den Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Hausbesetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen und Besetzerinnen wurden freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder in der EU dürfen den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Das Regionaljournal hat mit der Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung Basel-Stadt gesprochen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea und "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy haben einen Fehler gemacht. Die Moderatoren hatten das Mikrofon vergessen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Andrea.
Die KVA der KVA der Industriellen Werke Basel-Stadt stellte rund 60 polnische Bauarbeiter an. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu prüfen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu prüfen.
Die Regierung auf Mauritius hat nicht reagiert. Die Menschen vor Ort sind frustriert und bangen um ihre Existenz. Die Einheimischen ergriffen die Initiative und organisieren sich.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Die SBB erklärt, sie werde die Extrazüge nicht bewerben, dafür aber auf die Schutzkonzepte aufmerksam machen. Trotzdem rechnet das Unternehmen damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern schwer getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Am Dienstag machte Hollywoodstar Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-jährige Schauspielerin soll an den Folgen der Pandemie an Covid-19 erkranktrunken. Nun hat der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes kritisiert.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man wahnsinnig interessante Dinge".
Der Traum vom Abkommen der EU- Schweiz-EU- EU-EU-EU- die Schweiz-EU- der EU-- Die Schweiz-EU-derhalbhalb EU-EU-Abkommen-Abkommen
Am 29. März hat das Obergericht im Kanton Aargau entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag in der Schweiz anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen in der Schweiz. Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag in der Schweiz anerkennen muss.
Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Das war der Auslöser des Crashs. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Grosjean konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten.
Die EZV kontrollierte einen Lenker eines Lieferwagens in der Schweiz. Es handelte sich um Rasierklingen, Parfüm, Schuhe, Kleider, Taschen, Kosmetikartikel und Rasierklingen. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird vereinheitlicht.
Max Heinzer Fechterzteshockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey--hockey-hockey-hockey-hockey- Hockey-hockey--hockey--hockey-hockey-hockey-hockey-hockey--hockey-hockey-hockey-hockey--hockey--hockey-hockey---hockey-hockey----hockey-hockey--hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey---hockey-hockey--hockey--hockey--hockey--hockey-hockey-hockey--hockey--hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey--hockey-hockey-hockey-hockey-hockey---hockey-hockeyhockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey--hockey-hockey--hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey--hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey--hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey--hockey-hockey--hockey--hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockeyhockey-hockeyhockey---hockey--hockey-hockey-hockey-hockey-----hockey-hockey-hockey----hockey--hockey-hockey---hockey-hockey---hockey-hockeyhockey-hockey-hockey-hockey-----hockey-hockey--hockeyhockey-hockey-hockeyhockey--hockey?-hockeyhockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey--hockeyspieler--hockey-hockey---hockey-hockey-aber-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey:hockey-hockey-hockey-hockey-hockey-hockey:hockey-hockey-hockey-hockey:-hockey-hockey-hockey:hockey-hockey:hockeyhockey-hockey-hockey:-hockey-hockey-hockey---hockey-hockey:hockey:hockey-hockey
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "Yes Day" wird Allison Garner zu einer "Yes Day"-Challenge auf Instagram eingeladen. "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Dienstfahrzeug mit Zürcher Kennzeichen hinzu. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Marvel hat bestätigt, dass Chadwick Boseman in "Black Panther" wiedergespielt wird. Der Schauspieler ist an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Wir übernahmen die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes". Die Serie "Haus des Geldes" ist eine Netflix-Erfolgsserie, die sich im Bordell Las Novias auf Mallorca befindet. Die Netflix-Serie "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In vielen Läden ist das Netzempfang ist schlechtes Netzempfichtes Handyempfangsache Handyempfang ist schlechtes Problem bei einem schlechtes Handyempfangsssss Handyempfangs Handyempfangss Handy ist schlechtessss Handyempfangsss der Handy ist das Netzempfangs Handys Handyempfangs Handy ist in vielen Läden zu schlechtessssssssss ist, aber auch in vielen Lädensssssssssssssssssssssssssssschonestsss in vielen Lädensssssssssssss, ist essssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssschssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssstssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Auch der Ständer soll überarbeitet werden.
Timea Bacsinszky ist zurück auf der WTA-Tour. Die Lausannerin hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin Timea Bacsinszky ist zurück auf der WTA-Tour.
Laut einer 20-Minuten-Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Die restlichen 25 Prozent verzichtet auf den Schutz. In der 20-Minuten-Community erzählen Leser*innen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben und welche Folgen sie haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der das Endspiel der Europameisterschaft pfeift. Es ist das vierte EM-Final für den Niederländischen Schiedsrichter.
Ich habe eine Frau online kennengelernt, die mich sehr gut verstanden hat. Wir haben uns in Basel kennengelernt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Das Date hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Es wurden mehrere Beamte des Korps wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.