"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. Sie wünscht sich keinen Vater.
In tausenden Haushaltshilfen in der Schweiz gibt es grosse Unterschiede zwischen den Kantonen. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält für die Arbeit rund 30 Franken. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken.
Im Fitnessstudio Clever-Fit gibt es eine bedingungslose Verlängerung des Abos. Der Kunde fühlt sich von der Regelung erpresst. Clever-Fit hat die Regelung auf Social Media geteilt und viel Kritik dazu kassiert.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit Monaten zusammen. Der Rapper und das Model haben sich seither nicht mehr sehen lassen. Nun wird spekuliert, dass sich der Rapper und das Model ins Liebesleben verlieben könnten.
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige hat in den sozialen Netzwerken die Aktion "#BlackoutTuesday" gestartet.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war am 20. Dezember, seither gilt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA werden sie oft Opfer sexueller Missbrauchs und Groomings. Mary Kay Letourneau starb mit 58 Jahren an Darmkrebs.
Die Seychellen kämpften mit einer Ansteckungsgefahr von über 250. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff zu impfen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Der deutsche Sender RTL hat eine Reporterin beurlaubt. Der Sturm-Reporter Susanna Ohlen hatte am Wochenende in einem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt, wie sie sich ins Gesicht schmierte. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern Brasiliens hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte sich über die Attacke. JBS USA hatte zuvor über die Attacke informiert.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen das übermächtige Ajax setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Die FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Basel im Schweizer Cup. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà rätseln, ob sich der Cup-Klassiker ins Spiel einlassen wird. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà sagt: "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der Täter ist ein 54-Jähriger und seine Ehefrau. Der mutmassliche Täter wurde am Dienstagabend in einem Massagestudio in Atlanta festgenommen.
Silver Sparrow ist eine mysteriöse Schadsoftware, die auf Apple-Geräten entdeckt worden ist. Die Malware ist in aller Welt verbreitet. Die Gefahr ist, dass sich neue Macs mit der Malware infizieren.
. Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne demonstrierten Tausende gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
"Ich habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost?", schreibt der Komiker.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Der Schweizer BMX-Fahrer verliert die Gold-Medaille. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoff zu reduzieren.
Frankreich hat am Montag einen schweren Verkehrsunfall mit fünf Kindern erschüttert. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte Feuer gefangen. Die Familie starb bei dem Unfall.
15 Frauen und acht Männer haben in einer Höhle die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Nun haben sie ein neues Leben gefunden.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia gewinnt den Leichtgewicht-Box-Kampf gegen Luke Campbell. Die Box-Hoffnung ist auch sein zweiter Sohn, Sean Garcia, ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben", so die Star-Moderatorin.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan, um Touristen nach Alaska zu holen.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" einen Arzt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Pizza-Margherita, Bacon und Egg, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli. Zweifel lanciert die EM-Chips. Die Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach sehr interessant.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, wehrten sich die Eltern nicht. Nun ist das Urteil da.
Der Schweizer Cephas Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Fussballer 2021. Er ist der zweittorgefährlichste Schweizer. Auf Platz eins steht der Schweizer Haris Seferovic.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte jetzt online einlösen. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten.
Noelia, die lesbisch ist, hat in ihren Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. In einer dreiseitigen Whatsapp-Nachricht hat sie ihr Leben gerettet.
Die Luzerner Polizei sucht nach der vermissten 21-jährigen Alishia Bucher. Die Luzerner Polizei bittet die Bevölkerung um Mithilfe.
Eine ungarische Firma hat ein Märchenbuch über Regenbogen-Familien verfilmt. Der Verlag wehrt sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Sängerin Melodie hat einen Job in der Schweiz gefunden. "Domina"-Schauspielerin Melodie spielt in einer Schweizer Serien-Produktion. "Domina"-Schauspielerin Melodie hat in der Schweiz einen Job gefunden, in der sie noch nie gedreht hat. "Domina"-Schauspielerin Melodie liebt ihren Beruf.
FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im Nationalrat ein bizarres Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen Corona-Schnell-Test. Der Streifen des Tests verfärbt sich.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an.
Nun ist die offizielle Swiss Covid-App im App Store und im Google Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass es sich nicht um die offizielle App handelt.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill. Er hat dort ein Brettspiel kennengelernt. Der Schriftsteller und Liedermacher kannte das Spiel jedoch nicht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten beobachtet worden sein. Der Beschuldigte wurde am Freitag vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen sind laut der "Times Union" heftig. Die Demokraten fordern den Gouverneur zurück.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga. Er überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der Freiburg-Coach gerät ins Schwärmen, wenn er über seinen Schützling redet.
Bereits im Juli veröffentlicht Netflix eine aussergewöhnliche Horrosaga. "Fear Street Part 1: 1994" ist ein Horrorfilm, in dem sich Gehörlose treffen. Die Serie basiert auf einer Romanvorlage von R. L. Stine.
Die Stadtpolizei Zürich und die Stadtpolizei Zürich versammelten sich am Montag auf dem Helvetiaplatz. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Kundgebung wurde von einem Grossaufgebot begleitet.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz eine der beliebtesten Bratwürst. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Verkäufe im Detailhandel sind stark angestiegen.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 findet in Bern, Zürich, Bern und Basel, die Digitaltage statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland wird von einer Hitzewelle heimgesucht. Die Temperaturen werden bis zum 8. August steigen. Die Gefahr für die Gesundheit ist gross.
eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Ein 32-jähriger Schweizer soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich ein Wirt eines Baselbieter Restaurants per Video an seine Gäste. Der Gastgeber berichtete, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt entschuldigte sich und erstattete Anzeige.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben einen Bullterrier eingenommen. Das Video, das sie im Internet zeigen, sorgt für Kritik. Ihre Follower wehren sich dagegen.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura ist auch die "Stadt der Juwelen" genannt. Der Fundort ist der "Serendipity-Stone".
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden eingeschlagen haben. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Pekalongan wurde eine Farbe entdeckt. Die Farbe stammte aus Batik-Betrieben. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Päckli-Diebstähle gemeldet. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich angestellt. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Die App ist laut BAG nicht legal. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
Im Kanton St. Moritz haben sich zwei Kinder mit dem mutierten Coronavirus angesteckt. In einer Schule wurden dreizehn Personen positiv getestet, zwei davon davon auf die britische Mutation.
Die Balearen gehören auf die Risikoliste des BAG. Die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer. Ein Einkäufer sagt, dass die Quarantäne in der Schweiz besser sei als in der Schweiz.
Der CS-Präsident Tidjane Thiam soll rassistisch erlebt haben. Der ehemalige Chef der Bank war in der Vergangenheit Chef der Credit Suisse. Nun entschuldigt sich Thiam in einem Artikel der "New York Times".
Überschwemmungen, überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen, um die Unwettergeschädigten zu beseitigen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Sie hat am Inauguration-Day eine Mode-Kollektion präsentiert. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter des Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York verwandelt.
Die Armee startet im Juli eine neue Impfkampagne. Um die Ausbreitung des Coronavirus zu dämpfen, werden die Armeeangehörigen geimpft. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Die Preise variieren von ein paar Hundert bis zu mehreren Tausend Dollar. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Dort sollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet dies mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ihr Projekt Plastikspende in der Zentralschweiz. Die erste Etappe wird im Mai starten. Bisher kam es nicht zu einer Ausweitung des Projekts.
uer Mann hat in St. Gallen einen Mercedes gefahren. Er hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Der Schlussbericht der Sicherheitsuntersuchungsstelle zeigt, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Auf Tiktok zeigt ein Video, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Arbeitgeber des Skigebiets Grüsch-Danusa ist besorgt. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat sich mit Krebs erkrankt. Nun meldet sich der "The Big Lebowski"-Star zu Wort. Er hat eine Glatze und einen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Der Grund ist noch unklar.
Der Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Festival-Organisatoren haben eine politische Botschaft auf Social Media veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Ein Frachter mit dem Namen Wakashio ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei "Wakashio" wurde ins Meer geschmuggelt. Der Frachter war von China in Richtung Mauritius unterwegs.
Kim Kardashian hat ein ungewolltes Video auf Insta hochgeladen. Darauf zeigt die Influencerin das neue "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion, auf Anfrage von 20 Minuten erklärt.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, Magie zu betreiben. Auf Sri Lanka glauben viele an Magie.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie über den Altersunterschied zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun brannte eine 5G-Antenne. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Bereits im Oktober 2019 brannte die Antenne an der Seestrasse.
Auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG wurde ein Auto von Brücke gestürzt. Ein Kurs der Feuerwehr Frauenfeld fand statt. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das entspricht einem Rückgang von 10,2 Prozent. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleichsmonat.
"Morgens um 5 Uhr, wenn die ersten Linienbusse fahren, hört man bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg"", so Rolf Sieber. Er will wissen, warum die Bahnhofstrasse vor seinem Haus nicht saniert wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel hat ein Kind auf der Mittleren Brücke bettelnd. Die Reaktionen auf ihr Post sind nicht lange auf sich gehalten. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in der Kantonspolizei Basel-Betteln-Der Kantonspolizei Basel-Betteln-Betteln-Betteln-Betteln-Bettel aus demnächtiger-Betteln-Der Kantonspoel-Betteln-Betteln.---B"
Im Schlafzimmer von Kendall Jenner ist ein Kunstwerk von ihrem Vater, dem US-Künstler James Turrell (77), aufgestellt. Die Wand, in der sie sich ihres Schlafzimmers verkleidet, ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashian-Jenner.
Britische Forscher haben einen neuen Hinweis darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Die Studie zeigt, dass die Befunde nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Erkrankung korrelieren.
Die Grünliberalen haben im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" eingereicht. Die Grünliberalen wehren sich gegen eine Gesetzesänderung. Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" befürchten eine "Salamitaktik" und befürchten, dass es weiterhin unmöglich bleiben würde, mit mehreren Partnern auf ein Mal verheiratet zu sein.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl falsche Informationen verbreitet. Die Gründer der Social-Media-Plattform Parler haben sich dazu entschlossen, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken. Die Gründerin Camille Wead hat einen Account auf der Social-Media-Plattform gestartet.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es mit Peppa Pig auf. Sie ist besessen von der Zeichentrickfigur. Cardi hat das Problem: Sie macht ihre Uggs kaputt. Auf Twitter droht Cardi: "Zähl deine verdammten Tage!"
Die deutschen Forscher der Universitätsklinikum Frankfurt haben einen ersten Ausblick auf die Folgen der Corona-Erkrankung. Sie fanden heraus, dass es sich bei den Erkrankten um eine Herzschleim-Erkrankung handelt.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Der Besitzer der Beerdigungs-Firma ist der Vater der Familie. Ein schwedisches Drama wird in eine Serie verfilmt.
In den Kantonen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal starteten am Freitagmorgen die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga hat einen Missbrauchsvorfall mit einem Musikproduzenten begangen. Die 35-jährige Sängerin wurde von ihm angedroht, ihre Musik zu verbrennen. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" zeigt sich die Sängerin in einem "totalen Nervenzusammenbruch".
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin gewinnt die Goldmedaille und legt zwei weitere Volltreffer nach. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin wieder nach Wolfenschiessen.
Frankreich hat die nächtliche Ausgangssperre ausgelaufen. Die Zahl der neu registrierten Infektionen ist mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre.
*Der Name wurde geändert*
Rund ein Drittel der Schweizer fuhr nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die Leserin Jennifer Hefti, Leserin Anna D'Aiuto und Leser Mirko Timm sind enttäuscht.
In Unternehmen und Schulen soll ab dem 15. März wiederholt mit Speichel-Proben getestet werden. Die Kantone sollen auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern.
Ein Huhn hat sich in Wil SG verirrt. Die Polizei rettete es, indem sie ein Ei gelegt hat. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
Der Film "Binti" zeigt, wie sich ein schwarzer Youtube-Kanal entwickelt. In der deutschen Synchronfassung handelt es sich um einen Film, bei dem Billie Holiday eine Rolle spielt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Zeit in Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Party-Besucher raten von der Corona-Veranstaltung ab. Die Party-Infektion verläuft bei jungen Leuten meist harmlos. Der Bund empfiehlt, die Partys mit Freunden und Familie zu verbieten. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans raten zu einem kleinen Treffen draussen oder ins Fitness- oder ins Restaurant.
Die Jahrestabelle des FC Basel-Clubs zeigt, wie gut der FCB in den letzten zwei Monaten des Jahres war. In der Rangliste sind der FC Luzern und der FC Sion auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags am Montagabend wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Israels Corona-Impf-Strategie ist in den Griff bekommen. Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist wieder gestiegen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der von der Taliban-Fussball-Führung verfolgt wurde. Die Familie hatte kein Geld für ein Trikot von seinem Idol. Murtaza ist trotzdem noch ein grosser Fan von seinem Idol.
Valentines Day ist für viele Menschen wie Weihnachten, aber nicht für alle. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Chats eingeführt. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Diese Funktion ist laut dem Dating-Unternehmen kostenlos.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen beschlossen. Die Gladiators Basel dürfen ab Juni wieder in einem Team trainieren. Der Coach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz, Schweiz, sind zwei Hotels in Quarantäne gestellt worden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Infizierte Belgier müssen in Quarantäne, nachdem sie sich in einem Hotel angesteckt haben. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei Fehler gemacht.
ussiert der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse. Nun hat die Polizei 17 Verdächtigen festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Die Verdächtigen gaben laut dem Ermittlungsrichter ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
Die Zuger Kantonsärzte haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Die Befragten gaben an, mindestens zwei Mal Alkohol und Tabak konsumiert zu haben. Zudem griffen sie zu Zigaretten und Shishas. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet, dass sich die epidemiologische Lage in den kommenden Wochen verschlechtern könnte.
Ein 19-jähriger Mann hat in einem Paketdienst in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der mutmassliche Täter, Brandon Hole, soll sich selbst erschossen haben. Der mutmassliche Täter ist ein 19-Jähriger.
Der Podcast "Drei x Drei"-Moderator Andreas ist in einer Podcast-Sendung zu Gast. In der 20-Minuten-Radio-App gibts alle Folgen im Überblick. Hier gibts alle Podcasts in der Übersicht.
Die Reproduktionszahlen im Kampf gegen das Coronavirus haben am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber fordern die Wiederöffnung. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die meisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Der neue V-Bahn-Projekt Grindelwald-Terminal ist in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen ihr Zubringer-Konzept weiter ausbauen. In einem Jahr schleusen die Jungfraubahnen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise auf die Corona-Massnahmen aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängiger. Er wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden haben ihn als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige arbeitete in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Der Schweizer Journalist Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Er ist im Intercity von Zürich nach Bern gelandet. Der Brief stammt von einem Brasilianer, der auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark gebremst. Doch auch die Games-Industrie hat grosses Wachstums. Im Gaming-Bereich ist das richtig viel.
Der äthiopien-Konflikt hat eine neue Phase angenommen. Der Chef der Volksbefreiungsfront TPLF hat die "finale Phase" angekündigt. Die Konflikte in der nördlichen Region Tigray werden weiter andauern.
Die Red-Bull-Flugtag-Eventreihe findet am 19. September in Lausanne, Schweiz statt. Der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz findet dieses Jahr im Strandbad Bellerive Plage statt. Der Startschuss ist um 11 Uhr, der Eintritt ist gratis.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wiederwahl für eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte er bei einer Pressekonferenz.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch gibt es in Elm GL ein Doppel-Phänomen. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefermuseum und den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Die Kameras können die genaue Position und die Flugbewegung der Drohne ermitteln. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um die Drohne zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die neue Single "Medusa" erscheint am 11. Dezember. Nun hat die Luzerner Rapperin ihren Thron verteidigt.
Ein Töfffahrer prallte in ein Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste ins Spital gebracht werden.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt Finanzminister Ueli Maurer. "Es besteht kein Grund zur Panik, die Beschäftigung und die Wirtschaft werden sich erholen", sagt er.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss.
Der brasilianische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde am Wochenende vermisst gemeldet.
Reto Moser* ist stolz auf seine Abschlussfeier seines Berufszweibes. Der Vater stellt die Höhe des Unkostenbeitrags in Frage. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Vorwurf.
Roger Federer ist seit Februar nicht mehr erreichbar. Der Tennis-Star spricht sich an den SRF-Sport-Awards für sein Comeback bei den Australian Open aus. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese hat sich in der britischen Hauptstadt London schwer getan. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der Präsident.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ist noch nicht bekannt.
Danke fürs Mitmachen! Wir wünschen dir, dass du dabei bist!
Eine Frau erfasste einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der betrunkene Lenker war mit seinem Auto unterwegs. Die Frau verstarb im Spital. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer, der an der Steinbühlallee in Allschwil die Handschellen trug, wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, als er einen 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert hatte. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre Leidenschaft fürs Tanzen.
Auf einem Bauernhof in Thurgau ist ein Schwebebett für Besucherinnen und Besuchern unter freiem Himmel zu finden. Die Idee stammte von Bio-Bauer Sepp Schuler. Der Sohn des Gründers baute das Spezialbett zusammen mit einem örtlichen Schreiner auf seinem Hof.
Gigi Hadid ist Mutter geworden. Jetzt zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. In der Bildstrecke gibt es einiges zu sehen.
Royals suchen einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin für das Londonder Anwesen der Queen. In der britischen Krone befindet das Anwesen der Monarchin das Herzog-Paar.
Die Corona-Pandemie hat auch in der Schweiz einen Anstieg der Todeszahlen veranlasst. Seit Ende Jahres sind es in der Woche 51 noch 1989 Menschen über 65, waren es in der 12. Woche dieses Jahres noch 999. Der Bundesrat übertreibt die Lockerungen der Regierung. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will". Auch der Vorstandsmitglied der Vereinigung der Kantonsärzte, Thomas Steffen, sagt: "Es muss jetzt unbedingt gewährleistet sein, dass etwa Kulturschaffende oder Restaurantbesitzer die Krise überstehen".
Der Bundesamt für Strassenverkehr hat eine vorsorgliche Bewilligung erteilt. Die Behörden befürchten, dass M. wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sein könnte. Die Behörden befürworten ein faires Verfahren. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Der Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention, Thomas Richter, meint dazu: "Solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle aus sind".
Hollywood-Stars aus den USA und Australien reisen ins Land. In Sydney drehten einige der grössten Hollywood-Stars in Australien. Die australische Regierung pumpte umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnussen ausbeuten. Die Tierschützer fordern, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: England, Wales, Norfolk, England, Liechtenstein, Liechtenstein, Norwegen, Norwegen, Island, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtens, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechten, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechten, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechten, Liechten, Liechten
Das Auto eines News-Scouts in Einigen BE wurde als gestohlen gemeldet. Der Mann, der das Auto geklaut hatte, wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde.
Mike war ein Parasit, der seine Frau liebte. Als er sie erwischte, flüchtete er ins Treppenhaus und brach zusammen. Nach dem Mord erzählte er, dass er sich in der Enge gedrängt fühlte. Er hatte Angst, dass seine Lüge auffällt und sah den Mord an mir als einfachste Lösung.
"Wer wir waren" ist ein Science-Doku-Film, in dem es um den Planeten Erde geht. Die Geschichte um das Thema der Eifersucht und den Umgang mit der Natur geht in die Kinos.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. Die Gemeinden sollen die Hilfen der Betroffenen überlassen, so der Kanton.
Australische Forscher haben in einer Umfrage herausgefunden, wie viele Kakadus sich das Öffnen von Mülleimern beigebracht haben. Bis Ende 2019 waren es in 44 Vierteln der Stadt. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die britische Regierung will Homeoffice erlauben.
Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund sollen Frauen abhalten, während der Schwangerschaft Zigaretten zu zahlen. Das britische Gesundheitsministerium will damit die Abhängigkeit von Zigaretten reduzieren. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle ereignet sich. Die Stadtpolizei Zürich veranlasst die Massnahmen. Die Strasse ist abschüssig und gefährlich für Velofahrer.
"Bayern geht vor", twitterte der Ministerpräsident der CSU. Er wollte eine Wattwanderung unternehmen. Doch die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sind überfüllt. Die Kritik an Söders Inszenierung als Corona-Musterschüler bekommt zunehmend Risse.
Zwei Polizisten wurden wegen Hausfriedensbruch verurteilt. Der bernische Polizeidirektor sagt: "Es kann doch nicht sein, dass solche Gewalt keine juristischen Konsequenzen mit sich bringt".
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in Europa "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärte Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als sie das Mikrofon vergessen hatte, war diese weg. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea. Die Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Die Kehrichtverwertunganlage der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von mehreren Subunternehmen betrieben. Da es diverse beteiligte Firmen gibt, ist es schwierig, die Verantwortlichkeiten zuzuweisen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Tausende Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachtschiff Wakashio. Die Regierung reagiert nicht. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt zusätzliche Züge ein, um die Kapazitäten im Fernverkehr zu erhöhen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern hat am Sonntag ein Gewitter erlitten. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Einsatzkräfte sind an verschiedenen Orten noch mit den Aufräumarbeiten beschäftigt.
Gwyneth Paltrow ist eine der bekanntesten deutschen Schauspielerinnen und Schauspielerinnen, die an Covid-19 erkrankt ist. Nun hat der britische Gesundheitsdienst NHS eine Empfehlung angenommen, die sie in ihrem Buch "Intuitives Fasten" aufgreift. Paltrow verrät, dass das Buch "Intuitives Fasten" nicht wirklich die Vorschläge seien, die wir empfehlen.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist geplatzt. Der Bundesrat verkündete am Mittwoch, dass die EU ein Rahmenabkommen mit der Schweiz abgeschlossen hat. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist der erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt des Vereins "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz" fordert nun die nötigen Schritte.
Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte, doch der Unfall verursachte ein Feuerball. Der Unfall verursachte einen schweren Crash.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Es handelte sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Das Video von Max Heinzer zeigt einen Goalie-Goal. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke. Das Video ist nicht nur für ihn, sondern auch für andere Fechter interessant.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" eine Hauptrolle. Tom Holland wird ins Gefängnis geschickt, weil seine Partnerin süchtig ist. Auf Instagram ruft die Schauspielerin Jennifer Garner zum Ja-Tag für ihre Kinder auf.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Spezialkräfte des Forensischen Instituts Zürich haben einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände gefunden. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet, wie es weiter heisst.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs erkrankt. Nun hat Marvel bestätigt, dass er in "Black Panther" nicht mehr unter uns sein wird.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" zeigt, wie es in einem Bordell in Teneriffa aussieht. In einer Serie wird ein Opfer von Menschenhandel getötet. Eine Country-Bandin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
Das Handy ist in vielen Grossverteilern oft eingeschränkt. Der Konsumentenschutz sieht den Grund für den schlechten Empfang in den Filialen. Lidl und Migros weisen das Problem auf.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Die Konsole wird die ältere Version der Switch ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die ehemalige Schweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie die Situation erlebt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Björn Kuipers leitet das EM-Endspiel zwischen England und Italien. Der niederländische Schiedsrichter ist der erste, der das Finale pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mir eine Blasenmassage gemacht hat. Das Date hat mich angestarrt. Das Date hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung im Januar vor mehreren Zeugen gesagt, es sei das einfachste, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet worden seien.