G.C. ist genetisch nicht mit ihrem Vater verwandt, sagt sie. In ihrem Leben ist es schwierig, sich über die Herkunft ihres Vaters zu erkundigen. Sie wünscht sich keinen Vater, sagt sie.
Haushaltshilfe erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt aber grosse Unterschiede.
Clever-Fit verbietet im Shutdown die Verlängerung des Jahresabos. Kunden fühlen sich von der Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verheiratet. Kanye und Shayk haben vier gemeinsame Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Holzwerkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der NFL-Quarterback hatte zuvor bereits gegen Rassismus in den USA geäussert.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen auf die höchste Warnstufe ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt die Warnstufe orange. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. Darin geht es um eine verheiratete Mittdreissigerin, die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler beginnt. In den USA gibt es zahlreiche Fälle von Pädophilität.
Die Seychianer kämpften gegen die Ansteckung mit dem chinesischen Impf-Stoff Sinopharm. Der Impf-Stoff schützt die Bevölkerung vor einer erneuten Ansteckung mit dem Virus. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Ihre Followerinnen und Follower riefen in einer Instagram-Story dazu auf, ebenfalls bei den Aufräumarbeiten mitzuhelfen. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
JBS ist Ziel einer organisierten Cyber-Attacke geworden. Der Fleischkonzern hat Server der IT-Systeme in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat das Weisse Haus in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
YB verabschiedet sich in die Europa-League-Saison. In der kommenden Saison müssen die Berner erneut in die Europa-League-Quali einziehen. Der Vize-Meister und der Tabellendritte der Super League sowie der Cup-Sieger müssen in der zweiten Runde ran.
Davide Callà hofft auf den ersten Sieg des FC Winterthur gegen den FC Basel. Die Basler sind im Cup-Klassiker. Der Basel-Captain hofft auf einen Sieg.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter wurde nach Angaben der Ermittler verhaftet. Bei der Festnahme wurde in seinem Auto eine Schusswaffe gefunden.
Silver Sparrow ist eine mysteriöse Schadsoftware, die auf Apple-Geräten platziert wird. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Apple reagiert.
Als ein 21-jähriger Schwarzfahrer in einem Bus stoppte, griff er die Kontrolleure an und wurde festgenommen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Mann muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Die Schweizer Gastronomie will die Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe eindämmen. Der Branchenverband Gastrosuisse fordert eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Die Proteste gegen Rassismus und Polizeigewalt gegen Nichtweisse sind in Lausanne gestartet. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Kommentar zu den Corona-Massnahmen in der Schweiz kritisch geäussert. Nun meldete er sich auf Facebook zu Wort. "Ich habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet", schreibt Rima.
-BMX-Fahrer David Graf verpasst die BMX-Medaille. Der Schweizer scheitert im Halbfinal des BMX-Welt-Finals. Der BMX-Fahrer ärgert sich.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Die Familie aus Vénissieux, Frankreich, ist bei einem schweren Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Sie starb in einem brennenden Auto. Die Familie hatte Feuer gefangen, als es sich überschlagen hatte. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Männer und acht Frauen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Frankreich wieder nach Hause gefahren. Die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer und sie kamen mehr zur Ruhe.
Es ist das erste Rennen der diesjährigen Tour de France. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France um den Tagessieg mit. Er ist der einzige Schweizer an der diesjährigen Tour dabei.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht gegen Luke Campbell. Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht ist in den Ring gestiegen. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Sohn von Ryan Garcia interviewet.
An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden
sucht der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Kritiker und Kritiker werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
o Zweifel lanciert die EM-Chips Zweifel. Die Geschmacksrichtungen sind laut Herstellern nicht besonders gut bewertet worden. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt.
iste Eltern, die ihre Tochter während der Corona-Pandemie in die Schule gelassen haben, müssen nun eine Busse von 3000 Franken zahlen. Das Gericht hat die Busse auf 2000 Franken gesenkt.
Die treffsichersten Schweizer Fussballer im Jahr 2021 sind in der Tabelle von transfermarkt.ch. Die besten sind: Haris Seferovic und YB-Flügel Christian Fassnacht. Die schlechtesten sind: Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic und YB-Flügel Christian Fassnacht.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop sind abgelaufen. Die Kundinnen und Kunden können jetzt ihre vollen Sammelkarten in den Coop-Filialen abholen. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
"Ich bin gay"-Modernerin Noelia, die sich als lesbisch bezeichnet. In ihrem Insta-Q&A hat sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. In der Schule hat sie ihr Homosexualitätsproblem gelöst.
Eine Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet die Bevölkerung um Mithilfe.
Ein ungarischer Verlag hat ein Märchen über Regenbogen-Familien herausgegeben. Die Autorin wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun wird ein Bussgeld von 250"000 Franken bestraft.
"Domina"-Sängerin Melodie ist in der Schweiz geboren und aufgewachsen. "Domina"-Starin Melodie ist eine Schweizerin.
Die Corona-Schnelltests in Österreich sind in den letzten Jahren stark umstritten. Ein FPÖ-Abgeordneter versuchte nun, die Schnelltests zu manipulieren. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den Versuch lustig.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Er soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG hat Angst, dass die angestrebten Impfquoten zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquoten.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich nicht um die offizielle App handelt. Es gibt auch Hinweise, wie man sich vor schädlicher Software und Phishing-Mails schützen kann.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Die Geröll- und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Linard Bardill besuchte das Atelier von Kanye West in Scharans GR. Kanye West war sehr gastfreundlich und gastinteressiert. Er spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Er hörte die Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte ist nun vor Gericht.
New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen sind laut einer Quelle der Öffentlichkeit entgangen. Die Demokraten fordern den Gouverneur des Amtes entheben.
Ermedin Demirovic ist in der Bundesliga. Der Stürmer schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der Freiburg-Coach gerät ins Schwärmen, wenn er über seinen Schützling redet.
Netflix veröffentlicht eine aussergewöhnliche Horrosaga. Netflix veröffentlicht einen Horrorfilm, in dem ein böslicher Geist auf die Bewohner des "Fear Street"-School-Camps trifft. Darin spielt sich ein Football-Profi gegen Gehörlose ab.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Kundgebungen. Die Stadtpolizei Zürich warnt davor, dass die Aktion nicht toleriert werde.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. Die Ostschweiz hat Böen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht mehr so beliebt wie im Westschweiz. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht vervierfacht. Die Metzgereien sind froh, dass die Corona-Pandemie bald ihr Ende findet.
Im November finden die Digitaltage statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle von bis zu 44 Grad. Die Temperaturen werden bis zum 8. August andauern. Die Gefahren für den menschlichen Körper sind gross.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstag mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Unfallverursacherin blieb unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung begangen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants, der geimpften Gästen einen Kaffee offeriert hat, erntet am Donnerstagnachmittag eine Todesdrohung. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstag auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Polizei. Der Wirt findet die Todesdrohungen richtig und wichtig.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Youtube postete, sorgt für viel Kritik. Ihre Fans sind sich sicher, dass sie sich keinen neuen Hund holen.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden worden. Der Fundort Ratnapura ist auch die "Stadt der Juwelen". Experten schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten angeschossen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht und flüchteten.
Überflutungen auf der indonesischen Insel Java haben in Indonesien Aufsehen erweckt. Die Farbe wurde von Batik-Betrieben mitgerissen. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) eine Päckli-Disponentin entdeckt, die Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die drei mutmasslichen Täter sind in Haft. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Noch treffen nach wie vor Meldungen von möglichen Geschädigten ein.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die App "SwissCovid" auf Android und iOS-Smartphones installiert. Die App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Der Rechtsanwalt Martin Steiger empfiehlt, die App trotzdem zu nutzen.
In der Schweiz ist das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 ansteckender als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Alle Rückkehrer in die Schweiz müssen zehn Tage in Quarantäne. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ein Einkäufer erzählt, dass Mallorca auf der Liste der Risikoländer steht.
Tidjane Thiam wurde im Februar als Chef der Credit Suisse (CS) entlohnt. In der Schweiz soll er rassistisch behandelt worden sein. Die CS entschuldigt sich dafür.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen deshalb ins Wasser. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Die junge Stieftochter des Mode-Masterminds von Proenza Schouler präsentierte ihre Kollektion im Digital-Format.
Die Armee hat im Juli eine Impfkampagne für Armeeangehörige in der Kaserne gesetzt. Die erste Covid-Impfung soll für die zweite Rekrutenschulwoche angeboten werden. Der Impfplan soll auch in der Armee angewendet werden.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend.
Der Verein "Stiller Protest" hat in Neuenburg eine unbewilligte Demonstration gegen die Corona-Massnahmen organisiert. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, startet ein nationales Recycling-System für Plastik. Die Migros lanciert das Projekt in der Zentralschweiz. In 64 Filialen sollen die Sammelstallen abgegeben werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der Teenager hatte sich vor dem Unfall Alkohol getrunken.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. Dabei starben mindestens 20 Menschen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in hoher Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei ermittelt. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges ist tot. Sein Tumor ist drastisch geschrumpft. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media ein politisches Statement veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festival-Verantwortlichen haben eine Stellungnahme dazu veröffentlicht.
Ein Frachter mit dem Namen Wakashio in Mauritius ist auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In dem Clip verrät die Influencerin, dass sie den Song "Drivers License" von Olivia Rodrigo, der Sängerin von "Good 4 u", am Dienstag veröffentlicht hat.
Die Impfkampagne in der Schweiz hat massiv an Fahrt verloren. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion, auf Anfrage von 20 Minuten erklärt.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb danach an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dass sie böse Geister austreiben soll.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einer 5G-Antenne festgestellt. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung. Der Verein wehrt sich gegen die Brandstiftung.
"Unfall auf Autobahn, Auto von Brücke gestürzt", berichtete ein News-Scout. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Frauenfeld.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
"Morgens um 5 Uhr, wenn die ersten Linienbusse fahren, hört man bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg", sagt Rolf Sieber (65) aus Widnau SG. Er will wissen, warum eine Fuge vor seinem Haus nicht saniert werden darf. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Eine Baslerin Andrea Strähl hat am Dienstag ein Kind bettelnd auf der Mittleren Brücke. Die Reaktionen auf ihr Post kamen nicht lange auf sich. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs seien.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf einem Balkon sitzend. Das Model hat eine Wand in der Wohnung, in der er sich aufhält. Die Wände sind mit Glam-Wänken, die auf dem Boden liegen, aber auch begehbar sind.
Britische Forscher haben neue Erkenntnisse, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann. Sie haben 43 Patienten mit dem neuartigen Virus erkrankt, die meisten davon schwere Hirnschäden erlitten. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome, so die Forscher.
Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung in der Schweiz. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Facebook, Twitter und andere Social-Media-Plattformen haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen falsche Informationen verbreitet. Grund dafür ist der Hashtag #Steagall. Der Hashtag hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
xigen Peppa Pig"-Star Cardi B (28) hat auf Twitter mit der britischen Zeichentrickfigur "Peppa Pig" geteilt. Sie ist besessen von der britischen Zeichentrickfigur und hat deswegen ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter erhalten.
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, dass Covid-19-Patienten einen Herzinfarkt erleiden können. Dabei handelt es sich aber nicht um ein Einzelfall. Die Studie zeigt auch, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sind.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Eine Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis).
sss, das Coronavirus, ist in der Schweiz angekommen. In den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin/Münstertal starten derzeit Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Virus testen zu lassen.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry und Oprah Winfrey wird die Sängerin auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt die Goldmedaille tatsächlich mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Die französische Regierung hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Beschrängigung. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhr nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Ein 20-Minuten-Leser ist enttäuscht: "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt eine Leserin.
Die Corona-Massnahmen haben die Teststrategie ausgeweitt. Ab dem 15. März sollen auch Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, in Selbsttests mit Speichel-Proben getestet werden können. Der Bundesrat wird am 12. März entscheiden, ob ein negatives Testresultat als Voraussetzung für die Teilnahme an gewissen Veranstaltungen oder den Zugang zu gewissen Bereichen definiert werden darf.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art", sagt die Kantonspolizei St. Gallen auf Facebook. Ein Huhn rettete sich vor der Polizei. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt. Das Huhn rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
In einem Biopic wird Billie Holiday zu einer Jazz-Ikone. Ein Dokumentarfilm zeigt, wie es in den USA zu einem Lynchmord kam. In der deutschen Synchronfassung wird der Film in die Schweizer Kinos verlegt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie von ihren Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Zeit in Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende trauern um den Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bund rät dazu, die Partys mit Freunden oder Familie zu verbieten. Auch Epidemiologen raten von den Feiern ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Tasche. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Anlässlich des Internationalen Frauentags gingen rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi"-Schüler Murtaza Ahmadi ist in Afghanistan auf einem Trikot seines Idols Lionel Messi gesichtet. Der Afghane hatte kein Geld für ein richtiges Trikot, doch seine Familie bekam Wind von der Geschichte. Murtaza ist trotzdem noch ein grosser Fan von seinem Idol.
Valentinstag ist für viele von romantischer Liebe geprägt. Für andere ist es hingegen ein harmloser Tag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat nun eine neue Funktion für Video-Dates eingeführt. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen lassen. Diese Funktion lässt sich ausserdem jederzeit deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Coronavirus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei Fehler gemacht.
17 Verdächtige wurden am Donnerstag in Port-au-Prince, Haiti, verhaftet. Zwei von ihnen wurden am Donnerstag in einem Gebüsch erschossen. Der Präsident Jovenel Moïse wurde am Donnerstag bei einem Mordanschlag umstürmt.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg hat im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler in Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum befragt. Im Vergleich zum Vorjahr sind die Konsumzahlen teils stark angestiegen. Laut dem Suchtexperten Markus Wildermuth geht der Grund dafür auf die finanzielle Lage der Eltern zurück.
Die Identität des mutmasslichen Schützes, der acht Menschen erschossen hat, ist bekannt. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
"Drei x Drei"-Podcast hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Hier gibts alle aktuellen Episoden in der Übersicht.
Die Reproduktionszahl des Coronavirus ist in der Schweiz hoch. Der geschätzte R-Wert beträgt derzeit 1,05. Die Kantone weisen laut ETH einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Der neue V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal ist in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga. Das Zubringersystem war einfach nicht mehr internationalr Standard, sagt CEO Urs Kessler. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am frühen Sonntagmorgen überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer Stunde warten mussten, im Durchschnitt war es etwa eine halbe Stunde.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt der heute 29-jährige Ken.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt ein brasilianischer Gast in einem Brief an seine Grossmutter.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinträchtigt. Experten gehen davon aus, dass die Games-Branche im nächsten Jahr um 20 Prozent wachsen wird. Im kommenden Jahr dürften sich die Verkaufszahlen aber weiter steigern.
Der äthiopische Premierminister ist für seine Rolle beim Frieden mit Eritrea mit dem Nobelpreis ausgezeichnet worden. In der Region Tigray, die auch eine Bevölkerungsgruppe ist, dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne (Schweizer) statt. Der Flugtag ist der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz, der am 19. September stattfinden wird. Die Teilnahme ist kostenlos.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl im Weissen Haus. Der 78-Jährige hat sich bei einer Pressekonferenz mit seiner Stellvertreterin Kamala Harris für eine Wiederwahl beworben. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Lebensmittelproduktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne auf die Kirchenspitze in Elm GL. Es ist das erste Mal, dass die Sonne durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm geht. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Die Kameras der Drohne können die genaue Position des Piloten und die Flugbewegung der Drohne ermitteln. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an. Am Dienstag veröffentlichte die Luzerner Rapperin ein eigenes Cover der Platte. Die neue Single "Medusa" erscheint am 11. Dezember.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Eine 58-jährige Frau prallte mit ihrem Töff in ein Auto. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken pro Jahr für die Corona-Krise. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die nötig sind, um die Schulden der Nationalbank zu begleichen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung zu heiss. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt.
Stürmer Franco Acosta ist tot. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod. Acosta spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Der Vater eines Carrosserie-Absolventen ist stolz auf seinen Sohn. Er hat die Diplomfeier seines Sohnes im Sommer absolviert. Der Verband wehrt sich gegen die Unkostenbeitrags von 30 Franken.
Roger Federers Comeback bei den SRF-Sport-Awards ist in Sicht. Der Tennisprofi spricht Klartext. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt er.
Der neue CS-Chef der britischen Lloyds-Bank ist der Portugiese António Horta-Osório. Der Portugiese ist ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdeckt. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump hat an einer Pressekonferenz gesagt, er hätte "korrupte Spielchen" getrieben. Das Pharmaunternehmen habe die Daten vor der Wahl veröffentlicht, so der Präsident. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der Präsident.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Bauern sollten bei der Polizei melden.
er.de-TV-TV-Moderator und -TV-TV-Moder-Moderatoren-TV-TV-TV-Moderator-TV-TV-Moderator-TV-Moderateur-TV-Moderator-TV-Moderator-TV-Moderator-TV-Moderator-Moderator-TV-TV-Moderator-Moderator-TV-Moderator-TV-Moderator-TV-Moderator-TV-Moderator-TV-Moderator-TV-Moderateur-TV-Moder-TV-Moderator-TV-Moder-TV-Moder-TV-TV-Moderator-Moderator-TV-Moder-Moder-TV-TV-Moder-TV-TV-Moder-TV-Moder-TV-TV-Moder-TV-TV-TV-Moder-Moderator-TV-Moder-TV-TV-Moder-TV-TV-TV-TV-TV-TV-Moder-TV-TV-TVer-TV-TV-TV-TV-TV-TV-TV-TV-Moder-TV-TV-Moder-TV-TV--TV-TV-TV--TV-Moder-TV-TV-TV-TV-TV-TV-TV-TV-TV-TV-Moder-TV-TV-Moder-TV-TV-Moderger-TV-TV-TV-TV-TV-TV-TV-TV-TV-TV
Die Frau wurde im September 2020 in St. Gallen von einem Auto erfasst. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb danach im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und an den Penis geküsst. Der Beschuldigte wurde wegen sexueller Gewalt verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hat und warum sie das gerne macht.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine Übernachtungsmöglichkeit. Die Idee dazu wurde von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) ist zum zweiten Mal Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Baby-Carrier. Die Weihnachtsdeko im Haus des Topmodels ist nicht mehr zu sehen. Erst im fünften Schwangerschaftsmonat rückte sie mit den Baby-News vor.
Die Queen hat ein Anwesen im englischen Londonder Stadtteil Sandringham gekauft. Nun sucht sie einen Chef-Gärtner. Dieser soll die Gärten auf höchstem Standard halten.
Die Zahl der Todesfälle in der ersten und zweiten Corona-Welle ist gestiegen. Das Bundesamt für Statistik (BFS) meldet, dass in der ersten Welle weniger als erwartet verstorben sind als in der zweiten Welle. "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
Ein Mann raucht einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Er muss einen vorsorglichen Führerausweisentzug anfordern. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will den Prozess beschleunigen.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In der Nacht auf Sonntag wird in den sozialen Medien aufgefordert, sich zu formieren. Der Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention sagt: "Wenn dies noch weiter solche Kreise zieht, könnte man bei den nächsten Ausschreitungen gewaltbereite Krawallmacher aus halb Europa haben".
"Thor"-Star Chris Hemsworth und "God's Favourite Idiot"-Schauspieler Melissa McCarthy reisen nach Australien, um dort ihre Dreharbeiten zu veranfertigen. "Thor"-Reihe und "God's Favourite Idiot"-Serien werden in Australien verfilmt. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschützer fordern die Verzichtigung auf die Produktion von tierquälerischen Produkten.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er hatte einen Audi, der als gestohlen gemeldet wurde. Die Polizei fand das Auto im Emmental.
Mike war ein Parasit, der ihr Leben ruiniert hat. Seine Ex-Freundin hat ihn mit einem Messer bedroht. Nach der Tat wurde Mike ins Spital gebracht.
"Wer wir waren"-Regisseur und Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einem neuen Film geht es um das Thema der Eifersucht.
Frauen bekommen ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, mit dem man eine Anzeige online generieren kann. Die meisten Anzeigen wurden in der Schweiz generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton will damit die Bevölkerung nicht in eine Schuldenspirale leiten, so Adela Civic, Leiterin Abteilung Familie und Sozialhilfe beim Amt für Soziales.
Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen selbst beigebracht haben oder es anderen nachgemacht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Wer während der Schwangerschaft Zigaretten ausdrücken will, kann dafür eine Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund erhalten. Das Gesundheitsministerium will damit Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich hat sich ein tödlicher Velounfall ereignet. Die Strasse ist abschüssig und gefährlich für Velofahrende. Die Stadtpolizei Zürich hat deshalb neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht. Zudem wurden bereits zuvor die Randsteine durch das Tiefbauamt abgeschrägt.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sind in Panne geraten. Grund ist eine massive Panne bei der Übermittlung der Resultate. Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die Berner Besetzer und Besetzer-Berichte wurden am Dienstag in Bern verhandelt. Die Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen. Der Berner Polizeidirektor ist glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität", so die EMA. Für die Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Basel-Land stösst an ihre Grenzen. Das Regionaljournal hat mit der Psychologin Diana Vorpe gesprochen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Schröder hat mit ihrem Diktiergerät ins Radiostudio gegriffen. Als das Mikrofon nicht funktionierte, kam es zu einer Leere. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint die Moderatorin.
Das schweizerische Arbeitsrecht wird von vielen Subunternehmen betrieben. In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Die Behörden fordern, dass die Beschäftigten bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe in der Tourismusbranche. Die Regierung hat die Absicht, die Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown zu verschieben, verwedert. Die Schweizerin Valeria Ivic ist seit zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die Bundesbahn rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen werden. Die SBB rät von einer Maskenpflicht im Öffentlichen Verkehr. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Zwei Personen wurden bei Aufräumarbeiten verletzt. Die Kantonspolizei hat rund 300 Meldungen zum Gewitter im Kanton Luzern eingeleitet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Instagram Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow leidet an den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Nun schalte sich der britische Gesundheitsdienst ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die den Kinderwagen rausschmuggelen. Der Kunde ist König, aber auch König ist König".
Der Bundesrat verkündet, dass die EU ein institutionelles Abkommen mit der Schweiz vorgelegt hat. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund dafür ist, dass in der Schweiz der Schutz der Geschlechtsidentitäten nicht gewährleistet ist.
Grosjeans Haas krachte mit 67 G schwer in die Leitplanke ein. Er überlebte nur knapp. Der Fahrer konnte sich befreien.
Dienstleistungen der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) sind im Umbau. Der 25-jährige EZV-Lenker wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Er stiess auf Rasierklingen, Parfüm, Schuhe, Kleider und Taschen.
Der Schweizer Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
"Cherry"-Star Tom Holland hat in "Cherry" eine wichtige Rolle im Film "The One" eingenommen. In der Komödie "Yes Day" kämpft eine Mutter gegen ihren Spiess. In der Netflix-Serie "The One" geht es um die Liebesbeziehung zwischen zwei Müttern.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich haben einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
"Black Panther"-Star Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Der Superhelden-Schauspieler ist nur 43 Jahre alt.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" zeigt, wie es sich in einem Bordell um Menschenhandel bestellt ist. In einem Film wird ein Opfer von Menschenhandel gefilmt.
Lidl und Migros haben in ihren Filialen oft schlechte WLAN-Verbindungen. Grund dafür ist ein schlechter Empfang. Der Konsumentenschutz sucht nach Repeater und eigene Funkzellen.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen tödlichen Unfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Sie ist die Nachfolge der Nintendo-Konsole Switch. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Der Ständer der Konsole soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf der Tennis-Karriere bekannt gegeben. Die 32-Jährige hat vier WTA-Titel gewonnen und ist nach 18 Jahren zurück auf die WTA-Tour zurückgekehrt. Die Westschweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten erzählen Leser*innen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das EM-Final an Italien und England. Für den 48-Jährigen ist es der vierte Einsatz bei dieser EM. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Das Date hat einen leichten Druck auf der Blase. Das Date hat sich mit ihm getroffen, als er die Stadt Basel besuchte. Das Date hat den Kontakt zu ihm abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Als Rassismus in der Berner Polizei zugelassen wurde, sorgte die Kapo für Schlagzeilen. In den sozialen Medien wurden rassistische, zum Teil islamfeindliche, Posts verbreitet. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass es bei der Kapo Bern keine Rassismus-Probleme gibt.