"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erzählten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. Der Samenspender ist seit fünf Jahren nicht mehr mit ihr verheiratet. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen gibt es grosse Unterschiede. Im Kanton Obwalden und im Kanton Nidwalden sind die Löhne tiefer als im Kanton Zürich. Im Tessin sind die Löhne höher als in der Romandie.
Das Fitnessstudio Clever-Fit verbietet Abo-Verlängerungen. Der Kunde fühlt sich erpresst, weil er nicht verlängern kann. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht. Das Konsumentenforum unterstützt die Rückerstattung.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) haben sich in Paris verliebt. Der Rapper und das Model sind seit über einem Jahr zusammen. Nun gibt es Gerüchte, dass es sich um eine Liebesaffäre handeln könnte.
Albert Spirig wurde im September verstorben. Er hatte eine Holzschnitzerei und reparierte Holzpferden. Nun will seine Enkeltochter die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, spricht in einem Interview über Rassismus in den USA. Als Reaktion auf die Aussagen von Brees reagierte auch LeBron James und Aaron Rodgers.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war am 20. Dezember, seither galt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA sehr beliebt. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex betrieben. In den USA werden Lehrerinnen vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Corona-Infektionszahlen. China hat den Impfstoff Sinopharm vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntagabend für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Daraufhin wurde sie gefilmt. Der Sender reagierte.
JBS hat in den USA einen Hackerangriff ausgelöst. Dabei wurden Server der Fleischindustrien lahmgelegt. JBS hat die USA in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. In der kommenden Saison muss der Vize-Meister in der Champions League antreten. In der Europa League müssen die Berner bereits in der ersten Runde antreten.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend im Schweizer Cup gegen den FC Basel. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Er soll angeblich Sexsucht haben. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen und festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden zu verstärken. Präsident Joe Biden sieht den Fall sehr besorgniserregend.
Silver Sparrow ist eine mysteriöse Software, die auf Apple-Geräten in aller Welt platziert ist. Die Schadsoftware ist laut Sicherheitsforschern in aller Welt aktiv. Die Malware hat einen Selbstzerstörungsmechanismus.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Es gibt eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Wer spendiert, erhält einen Dining-Pass. Der Verband Gastrosuisse fordert von der Politik, dass die Betriebe aktiv bleiben.
"Black Lives Matter"-Demonstrationen haben in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse protestiert. Die Polizei griff nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Schweizer Komiker Marco Rima hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmen Typ" bezeichnet. Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Youtube-Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst die BMX-Medaille im Halbfinal. Der Schweizer BMX-Fahrer scheitert bereits im Viertelfinal. Die Medaillen werden ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie hat den Treibstoffverbrauch der Maschinen verringern.
In Frankreich ist ein schwerer Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern ausgebrochen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte Feuer gefangen. Ein weiteres Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in eine Höhle in Lombrives, Frankreich. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi fährt bei der 2. Etappe der Tour de France an der Côte d'Azur. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Am Samstag startete die Tour.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht gegen Luke Campbell. Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht ist in den Ring gestiegen. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Box-Titel für "DAZN" ausgestrahlt.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen ankündigen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um in den Staat Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert die Beschneidung von Buben. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Zweifel lanciert die EM-Chips. Die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut bewertet. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse beträgt 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Im Jahr 2021 gibt es keinen Schweizer Fussballer mehr. Der ehemalige FCZ-Junior Haris Seferovic ist auf Platz zwei. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic.
Die Sammelkarten von Coop sind abgeschöpft. Die Kundinnen und Kundinnen können ihre vollen Sammelkarten nicht mehr kaufen. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia Noelia hat ihr erstes Insta-Q&A mit der Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. Die Frage beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay". In den sozialen Netzwerken hat sie sich gefragt, warum das so etwas wie ein Gay-Outing ist. "Ich habe bisher noch nie vom Outing eines Heters gehört", sagt sie.
Die Luzerner Polizei sucht nach Alishia Bucher. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, um sie zu finden. Die Luzerner Polizei bittet Personen, die Angaben über den Verbleib machen können, sich bei der Polizei zu melden.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo- und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie Melodie hat einen neuen Job in der Schweiz gefunden. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist eine Schweizer Schauspielerin.
Die FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat einen Corona-Schnell-Test in einem Glas tröpfelt. Der Teststreifen verfärbte sich. Das zeigt, dass die Corona-Schnell-Tests gar nichts mit dem Virus zu tun haben. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Swiss Covid-App ist ab heute im App Store und im Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass sie die richtige App und die richtige Version ist. Auch Phishing-Mails sollten vermieden werden.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zugang mehr zu ihren Wohnungen.
Der Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill besuchte in Scharans GR das Atelier von Kanye West. Er besichtigte den Künstler mit einem Brettspiel. Kanye West war sehr gastfreundlich. Der US-Rapper zeigte ihm ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
Es kam in der Nacht auf den 29. Juli 2019 zu einem Brand in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Er wurde nun verhaftet.
Gegen den Gouverneur Andrew Cuomo gibt es weitere Anschuldigungen. Der Demokrat habe eine Frau im offiziellen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat in der Bundesliga ein gutes Jahr hinter sich. Der Freiburg-Stürmer ist begeistert von seinen Leistungen. Er sagt: "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl".
Die Netflix-Serie "Fear Street Part 1: 1994" hat einen neuen Start. Darin spielt sich um einen bösen Geist im Jahr 1978 herum. Netflix veröffentlicht einen Horror-Thriller, in dem ein Gefängnis ins Rollenspiel gespielt wird.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angeordnet. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Das Tief "Gudrun" lenkt die Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist bereits gezogen.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz beliebt. Trotzdem hat sich der Verkauf im Vergleich mit 2019 nicht vervierfacht. Die Metzgereien sind froh, dass die Corona-Pandemie bald ihr Ende findet.
12 bis zum 13. November 2020 finden in der Schweiz Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Von Dienstag an sollen die Temperaturen auf bis zu 44 Grad steigen. Die Hitze ist für den menschlichen Körper enorm anstrengend, weil sie sich nicht erholen kann. Griechenland ist in einer Katastrophe umgekommen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem Auto. Die Unfallverursacherin wurde schwer verletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Mann soll im Jahr 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", sagt ein Wirt in einem Baselbieter Restaurant. Der Wirt hatte zuvor geimpfte Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt hat die Todesdrohung auf Facebook publik gemacht und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ein Video gedreht, in dem sie ihren Hund einschläfern liess. Die Reaktionen der Fans sind heftig.
Ein Mann aus Sri Lanka hat in seinem Garten ein Brunnen gegraben. Dabei entdeckte er einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
Als drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden eingeschlagen haben, flüchteten sie davon. Sie ergriffen die Flucht. Der Mann wurde dabei schwer verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Umgebung mehrere Pakete gestohlen. Die drei mutmasslichen Dieben sollen Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefern. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder zu deinstallieren. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
Im Kanton St. Moritz hat sich die britische Mutation des Coronavirus in der Schweiz ausgebreitet. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Die Balearen werden auf die Quarantäneliste gesetzt. Ein Einkäufer ist sauer, dass die Balearen nicht in Quarantäneliste gesetzt werden. Er ist überzeugt, dass Mallorca besser als in der Schweiz ist als in der Schweiz.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse (CS). Nun entschuldigt sich die Bank für die Rassismus-Vorfälle, die er in der Vergangenheit erlebte. Die CS entschuldigt sich.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen wegen des Hochwassers. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen.
u Miu ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat eine Mode-Kollektion von Proenza Schouler gefertigt. Im Video zeigte sie, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Impfkampagne der Armee startet im Juli. Die Impfwilligen sollen freiwillig geimpft werden. Armeeangehörige, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, sollen freiwillig geimpft werden.
Wer ein Luxus-Spielhaus für Kinder kaufen möchte, muss tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" hat in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen organisiert. Nun hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, startet in der Schweiz ein nationales Recycling-System für Plastik. Die Migros lanciert das Projekt bereits im Sommer 2020. Bislang gab es dafür keine Genehmigung der lokalen Abfallwirtschaft.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und war mit dem Mercedes unterwegs. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der Wagen landete auf einem Zaun und blieb auf den Gleisen hängen.
Die Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air stürzte am 4. August 2018 ab. Dabei starben 20 Menschen. Nun hat die Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel steigen. Die Kantonspolizei hat nun Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat im Oktober seine Krebsdiagnose verkündet. Nun meldet er positive Nachrichten. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen haben nun ein Schreiben des Hochbauamtes erhalten. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media ein politisches Statement veröffentlicht. In den Posten sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Der Frachter "Wakashio" ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich an Bord 20 Personen. Der Frachter ist leckgeschlagen. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollts Video auf Insta hochgeladen. In dem Clip schwärmt die Influencerin von ihrem neuen "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18). "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt sie dazu.
Die Impfkampagne hat in der Schweiz massiv an Fahrt verloren. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion, auf Anfrage von 20 Minuten erklärt.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, böse Geister zu bekämpfen.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" erklärt Megan Fox, warum sie den Altersunterschied von vier Jahren nicht akzeptieren kann. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einer 5G-Antenne entdeckt. Die Polizei prüft nun die Brandstiftung.
Auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG wurde ein Auto von Brücke gestürzt. Ein Strassenrettungskurs der Kapo Thurgau zeigte, dass es sich dabei nicht um einen Unfall handelte, sondern um eine künstliche Herstellung einer Gefahrensituation. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat. Die Kurzarbeit ist in vielen Betrieben Alltag.
"Morgens um 5 Uhr, wenn die ersten Linienbusse fahren, hört man einen Tagg-Tagg", sagt Rolf Sieber. Der Kanton St. Gallen hat die Sanierung der Bahnhofstrasse vor seinem Haus genehmigt. Er fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel zeigte auf Facebook, wie es in der Stadt zu bettelnden Kindern auf der Mittleren Brücke unterwegs ist. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein neues Zuhause für sich entdeckt. Es handelt sich dabei um ein Kunstwerk, das sie nicht wusste, dass es gibt.
Britische Forscher haben einen neuen Hinweis darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen haben im Nationalrat eine Initiative zur "Ehe für alle" eingebracht. Die Gegner befürchten, dass die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft sei. Sie befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründe Aussagen zu kennzeichnen. Der Gründer der Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass Cardi nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, wäre schon ziemlich fies.
Eine neue Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten einen größeren Schaden am Herzen haben können. Bislang sind die Symptome noch nicht bekannt. Nun haben Forscher einen Ausblick auf die Langzeitfolgen der Infektion mit dem neuartigen Coronavirus.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Beerdigungen werden durch einen Drive-Thru-Service erledigt. In einer Netflix-Serie wird ein schwedisches Action-Action-Abenteuer verfilmt.
Die Schweiz startete am Freitag die erste Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent der Bevölkerung, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen Nervenzusammenbruch mit einem Musikproduzenten erlitten. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Bronze. Die Nidwaldnerin gewinnt die Goldmedaille. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgelaufen. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhr nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen.
Der Bundesrat hat die Corona-Massnahmen ausgeweitet. Ab dem 15. März sollen alle Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, in Selbsttests teilnehmen können. Die Kosten für die Tests belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Ein Huhn hat sich in Wil SG in der Nacht auf den Tag verbrannt. Die Polizei rettete es mit einem Ei. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
"The United States vs. Billie Holiday" startet in die Schweiz. Ein Film über Billie Holiday, die in den USA Drogensüchtig ist. In der Schweiz ist Billie Holiday mit ihrem Kunstwerk "Binti" bekannt.
Ennie (28) ist auf der Suche nach einer neuen Heimat. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Afrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" gehts los.
Diego Maradona ist tot. Tausende Argentinier trauern um den Fussball-Schein. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bund empfiehlt aber, die Feiern mit Freunden und Familie zu verabschieden. Laut Infektiologe Huldrych Günthard sind Halloween-Partys ein falscher Zeitpunkt für Halloween-Partys.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Hand des FCB-Fans. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz und der FC Servette sind auf dem vorletzten Platz.
Der Internationale Frauentag fand in Basel am Montagabend statt. Rund 1000 Aktivistinnen gingen auf die Strasse. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, um zu protestieren.
Von Anfang an war die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi, ein fünfjähriger Afghaner, ist in Afghanistan auf der Flucht. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot seiner Idols. Der Afghane wurde von der Taliban-Bedrohte bedroht und musste nach Kabul fliehen.
Tinder-Nutzerinnen und -Nutzer können ihre Video-Dates nicht einhalten. Das hat das Dating-Unternehmen in einer neuen Funktion eingeführt. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen für die Schweizer Football-Löhre bekannt gegeben. Der Club Gladiators Basel hat nun eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison. Der Headcoach der Gladiators hofft, dass die Spieler wieder in einem Team trainieren können.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu einem Corona-Ausbruch. Nun muss die Schweiz ihre Corona-Strategie wieder einführen. In der Schweiz sind die Corona-Massnahmen in der Bevölkerung schon bis zu 10 Prozent ansteckend.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse am Mittwoch erschütterte in der Nacht auf Donnerstag die Emotionen der Haitianer. Mindestens 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Die Zahl der Reisenden, die das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht haben, ist gestiegen. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht, sagt der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Die Auswertung zeigt, dass die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen sind. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet, dass sich die epidemiologische Lage in den kommenden Wochen verschlechtern könnte.
Brandon Hole tötete acht Menschen bei einer Schusswaffenattacke in einem Paketdienst in Indianapolis. Der mutmassliche Täter war ein 19-Jähriger, der sich nach der Attacke offenbar selbst erschossen hatte. Er arbeitete zuletzt in einem Paketdienst in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Podcast-Serien "Drei x Drei" und "Gheie Guet" finden im Radio-App Store (ganz unten in der Leiste) und im Radio-Play Store (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktionszahl des Bundesrates in den Kantonen Zürich, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Zürich, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern Bern, Bern, Bern Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Basel, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern
Das neue V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal ist seit Freitag in Betrieb. Die Jungfraubahnen haben ein VIP-Konzept. Das neue Zubringersystem war nicht mehr internationaler Standard, so CEO Urs Kessler. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen rund eine halbe Stunde Wartezeit für den Corona-Test. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Check-in bis zu einer halben Stunde warten mussten. Der Flughafen will die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppeln.
Der heute 29-jährige Ken war mit Drogen abhängig. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Der Schweizer Journalist Lucas Orellano hat im Dezember im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Darin geht es um den Aufenthalt im brasilianischen Londrina, wo er auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark gebremst. Die Games-Branche dürfte dieses Jahr um 20 Prozent wachsen. Im Gaming-Bereich ist die Zahl der Einbussen aber noch gröss.
Die äthiopische Armee droht in der Region Tigray eine neue Militäroffensive einzugehen. Der Chef der Volksbefreiungsfront TPLF will die Waffen niederlegen und sich zu ergeben.
Der Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Dabei geht es nicht ums Segeln, sondern ums Segeln. Die Regeln sind simpel: Du musst dich und dein Team bewerben, um ins Wasser zu segeln.
US-Präsident Joe Biden rechnet sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden bei einer Pressekonferenz.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Hersteller und Händler sind besorgt.
s Martinsloch in Elm GL wird am Mittwoch um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte beleuchtet. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm und eine Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Seite.
Drohnen sind ein beliebtes Spielzeug für Hobby-Aviatiker. Der Flughafen St. Gallen-Alterhein installiert ein neues Drohnendetektionssystem. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört ist, funktioniert das System passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die neue Platte "Medusa" erscheint am 11. Dezember. Am Montagabend veröffentlichte die Luzerner Rapperin einen Mini-Teaser zu der Platte.
In Gossau SG kam es zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in ein Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen, sagt Finanzminister Ueli Maurer.
In Wil wurde eine Solarbank eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss.
Franco Acosta ist tot. Er war nur 25 Jahre alt. Acosta spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Meisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgelegt. Nun stellt er die Höhe des Unkostenbeitrags in Frage. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Vorwurf.
Roger Federer ringt derzeit um sein Comeback. Der Tennis-Star hat seit längerem Probleme mit dem rechten Knie. Nun spricht er über seinen Auftritt bei den SRF-Sport-Awards.
Die Grossbank Credit Suisse will den Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner vorschlagen. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll dafür verantwortlich sein. "Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck in der Finanzkrise gelitten hat. Das macht ihn glaubwürdiger", sagt ein Bankenexperte.
Der US-Präsident Donald Trump hat an einer Pressekonferenz erklärt, warum er den Impfstoff von Pfizer nicht mehr herstellen wolle. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe. Sie werden das schon noch herausfinden", so Trump.
Bereits im November wurden im Kanton Thurgau GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe griffen die Geräte und stahlen sie aus den Kabinen. Der Diebstahlschaden beträgt mehrere Zehntausend Franken.
Mehrere tausende Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben sich für den Wettbewerb in den sozialen Medien gemeldet.
Die Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Sie erfasste einen Mann mit seinem Auto. Der betrunkene Lenker verstarb im Spital. Die Frau hatte ein Schädel-Hirn-Trauma. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und wegen des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Firma Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und vergewaltigt. Der Beschuldigte ist seither in Haft. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin und Politikerin Magdalena Martullo-Blocher lebt mit ihrem Mann in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie über ihre eigenen Jugend.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof. Das Spezialbett soll das Schaukeln in der Natur nachahmen. Die Aktion ist für Touristinnen und Touristen kostenlos.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr neues Familienalbum. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Weihnachtsdeko im Haus von Gigi und Zayn Malik ist nicht zu sehen.
Der britische Königshaussitz von Queen Elizabeth (95) sucht einen Chef-Gärtner. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website werden die Gärten auf höchstem Standard gehalten. Der Lohn für den Job beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
In der Corona-Pandemie sterben in der Schweiz mehr als doppelt so viele Menschen als in anderen Jahren. Das zeigt ein neuer Bericht des Bundesamts für Statistik. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Ein junger Mann raucht am Dienstagabend einen Joint. Er hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. Die Behörden befürworten, dass er nicht verkehrstauglich ist. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Der Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention, Thomas Richter, sagt: "Wenn dies noch weiter solche Kreise zieht, könnte man bei den nächsten Ausschreitungen in St. Gallen gewaltbereite Krawallmacher aus halb Europa haben".
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Filme und Serien ins Land zu bringen. Die australische Regierung hat sich die Rolle des Marvel-Universums abgesichert. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen werden nach Australien verlagert.
Am Donnerstag hat die Tierschutzorganisation Peta Asien die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosnüssen entdeckt. Die Marke Chaokoh bezieht sie nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschützer fordern, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie haben mit thailändischen Kokosmilchmarken gebrochen, nachdem Peta Asien die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosnüssen aufgedeckt hatte.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE einen Audi gestohlen. Der Mann musste ins Spital, weil er verletzt war. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass der Lenker einen Unfall verursachte.
Mike war ein Parasit, der ihr Leben ruiniert hat. Seine Ex-Freundin war eine Notfallkrankenschwess, die sie ins Spital brachte. Nach einer schweren Krebserkrankung kämpfte sie um ihr Leben.
"Wer wir waren"-Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um den Planeten Erde geht. In einer Doku erzählt er, wie es um den Planeten der Erde bestellt ist. In einem Musical-Skett dreht sich alles um das Thema der Eifersucht.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, mit dem man ungefragte Penisbilder generieren kann. Das Tool ist in der Schweiz verboten und wird von den Staatsanwaltschaften nicht akzeptiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert, in Waadt und Waadt-Stadt (89) und in Luzern (89).
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung. Der Kanton will damit verhindern, dass die Leute weit reisen müssen, für eine Beratung.
Kakadus lernten in Australien das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren die Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel sich das Öffnen selbst beigebracht haben oder ob sie es anderen nachgemacht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Einige der geschäftigsten Zentren in London sind betroffen.
Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund können Schwangere kaufen. Das britische Gesundheitsministerium hofft, dass das Geld dafür genutzt wird. Bisher ist der Entwurf noch in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich hat sich ein tödlicher Velounfall ereignet. Die Strasse ist abschüssig und gefährlich für Velofahrer. Der Verband Pro Velo Zürich hat die Massnahmen eingeleitet. Die Strasse sei so gefährlich, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (CSU). Er wollte mit einem Kollegen eine Wattwanderung unternehmen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Der Bernische Staatsanwalt und der Polizeidirektor sind glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Sie haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen, sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel. Für Familien die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, sei das ein Jobverlust oder Substanzmissbrauch, sagt sie.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea ist mit ihrem Diktiergerät im Radiostudio unterwegs. Als das Mikrofon nicht funktionierte, musste sie die Aufnahme auf Grundeis speichern. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Andrea.
In der Kehrichtverwertungsanlage der IWB in Basel-Stadt werden bei der Erfassung der Arbeitszeit die Behörden aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Der Arbeitgeber profitiert davon, dass die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten können, als an den eigentlich arbeitsfreien Tagen.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Ärger. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Regierung hat das Schiff auf Grund gelassen.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitert die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Ein Gewitter hat im Kanton Luzern das Leben schwer getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Am stärksten betroffen sind die Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist geplatzt. Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass die EU mit der Schweiz ein Abkommen über den Marktzugang an den Binnenmarkt der EU abgeschlossen haben soll. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Julian P. (Name geändert) liess den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag beim Standesamt streichen. Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Anwalt des "Transgender Network Switzerland" fordert nun die nötigen Schritte, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte nur 27 Sekunden. Der Unfall war ein Feuerball.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke und dem Degen. Im Interview mit 20 Minuten erklärt er, warum er das macht.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in die Rolle des amerikanischen Soldaten für die US-Army. Tom Holland ist mit den beiden Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengewachsen.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie entdeckten eine Handgranate.
Chadwick Boseman ist im Alter von nur 43 Jahren verstorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Der Marvel-Schauspieler ist im Alter von nur 43 Jahren gestorben.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" zeigt, wie ein Bordell in Spanien aussehen kann. Die Serie zeigt, wie ein Opfer von Menschenhandel verhandelt wird. Eine Country-Sängerin verliert ihr Leben. Ein Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab.
In der Migros und Coop-Filiale ist der WLAN-Empfang oft eingeschränkt. Der Konsumentenschutz weist die Ursachen für die Störung auf. Lidl und Migros weisen das Problem aber zurück.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt.
Nintendo hat eine neue Switch-Version angekündigt. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die ehemalige Tennis-Profi verlässt die WTA-Tour. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel.
Laut einer Umfrage von 20 Minuten haben fast 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Die Betroffenen berichten, wie sie sich mit dem Virus in ihrem Penis infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Es ist der zweite EM-Final für den niederländischen Schiedsrichter Björn Kuipers. Die Berufung des 48-Jährigen wurde am Donnerstag bekannt gegeben.
ein Mann hat eine Frau kennengelernt, die ihn in Basel besuchte. Der Date hat einen leichten Druck auf der Blase. Der Mann ist mit eingenässten Hosen in der Hand.
Die Kantonspolizei Bern hat rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte auf Facebook und Twitter veröffentlicht. Ein Polizist hat sich als Sympathisanten der rechtsextremen Partei National Orientierter Schweizer (Pnos) zu erkennen. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.