G.C. hat sich nie fremd gefühlt in der Familie, sagt sie. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Lohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken.
-Fit-Studios setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerungen. Der Kunde fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dazu kassiert.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit einigen Monaten ein Paar. Der Rapper und das Model sind seit 2010 zusammen. Kanye und Shayk haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Der Holzschnitzer Albert Spirig wurde im September verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit dem New Yorker die Flagge verteidigt. Der NFL-Quarterback postete ein schwarzes Quadrat auf Instagram. Auch andere NFL-Stars haben sich zu Wort geäussert.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember, seither gilt bis am Sonntag die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA gibt es einen Fall, bei dem die Lehrerin Mary Kay Letourneau eine sexuelle Beziehung eingehen liess.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm in den Seychellen vermarktet. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Welt. Doch nun steigen die Ansteckungszahlen an. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Susanna Ohlen wurde am Sonntag für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Die Reporterin hat den Online-Beitrag gelöscht und beurlaubt. Der Sender reagiert.
Ein Hacker-Angriff auf den brasilianischen Fleischkonzern JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung darüber informiert, dass der Angriff von einer kriminellen Organisation stammte.
Im Kampf um die Champions League müssen die Berner in der kommenden Saison in die Qualifikation für die Europa-League-Saison starten. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten. In der Europa-League müssen die Berner bereits in der zweiten Runde antreten.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend im Cup-Halbfinal gegen den FC Basel. Der FCB hofft auf einen Sieg gegen die Basler. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Die Polizei ermittelt.
Statt einer Schläferzelle ist die Malware Silver Sparrow auf Apple-Geräten aktiv. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Die Gefahr, dass sich neue Macs mit der Schadsoftware infizieren lassen, ist gross.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Zuger Bus erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten. Der Branchenverband Gastrosuisse will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten.
In Lausanne demonstrierten Tausende gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Demonstrierenden waren nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Kommentar zu den Corona-Massnahmen geäussert. Nun meldet er sich in einem Facebook-Video zu Wort. Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal seine BMX-Medaille. Der BMX-Fahrer ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", meint der künftige National-Coach.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachten angebracht. Die Swiss will den CO2-Ausstoss um 20% reduzieren.
s Kind starb bei einem schweren Verkehrsunfall in Frankreich. In dem brennenden Auto sassen mindestens neun Menschen. Die Familie hatte Feuer gefangen. Ein weiteres Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Frauen und acht Männer haben sich für eine wissenschaftliche Studie in einer Höhle in Lombrives, Frankreich, aufgehalten. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der Schweizer ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb dabei. Die anderen beiden Schweizer an der diesjährigen Tour, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Ryan Garcia ist ein Boxer. Er gewinnt den Leichtgewicht-Kampf gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat ihn in einem Live-Interview interviewet.
An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in Alaska zu reisen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert eine Beschneidung von Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte" einen Arzt verklagt, der die Beschneidung durchführt.
Zweifel lanciert Snacks für die EM. Sie sind glutenfrei, vegan und glutenfrei. Die Geschmacksrichtungen sind nicht für alle Geschmacksrichtungen geeignet. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt.
Die Eltern der neunjährigen Tochter nahmen ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule. Die Busse von 3000 Franken musste das Ehepaar nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Cephas Malele ist der Treffsicherste Schweizer Fussballer. Der Schweizer hat in dieser Saison insgesamt vier Tore erzielt. Er spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges und ist in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy sind abgeschlosft. Die Kundinnen und Kunden können sie jetzt in den Coop-Filialen abholen. Die Sammelkarten sind für zehn Franken erhältlich.
Noelia ist lesbisch. Das hat sie in einem Insta-Q&A gefragt. Die Frage beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay". Im Video erklärt sie, wieso das so schwierig ist.
Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise. Die Luzerner Polizei sucht nach Alishia Bucher. Die Zwillingsschwester hat Flyer verteilt.
Ein ungarisches Kinderbuch über Regenbogen-Familien wird mit einem Bussegeld von 250"000 Forint bestraft. Der Verlag, in dem das Buch erscheint, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Schauspielerin Melodie hat sich im Sommer in der Schweiz verlieben. In einer Schweizer Serie spielte sie in einer Reality-TV-Serie mit. "Domina"-Schauspielerin Melodie hat in der Schweiz einen Job gefunden.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei äußerten sich über den Versuch lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG hat Angst, dass die angestrebte Impfquote scheitern könnte. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen fordert, dass das BAG eine bestimmte Impfquote anstrebt.
Swiss Covid ist ab heute kostenlos im App-Store und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich nicht um die offizielle App handelt. Die Gefahr ist, dass sie von kriminellen Trittbrettfahrern betrieben wird.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte in Scharans GR ein Haus von Architekten Bardill. Kanye West spielte zusammen ein Brettspiel. Kanye West ist ein sehr gastfreundlicher Schweizer Schriftsteller und Liedermacher.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Brand wurde ausgelöst, weil der Mann in der Nähe der Wohnung seiner imaginären Souffleure wartete. Der Beschuldigte ist nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde wegen sexueller Misshandlung angeklagt. Die Anschuldigungen reichen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl. Der junge Freiburg-Stürmer überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Seine Friseur-Debatte ist laut dem Freiburg-Stürmer aber gross. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga eingeleitet. Netflix hat die Serie "Fear Street Part 1: 1994" veröffentlicht. Die Serie spielt sich in der Kleinstadt Shadyside ab.
Der Internationale Frauentag ist am Montag. In Basel und Zürich haben sich unbewilligte Demonstranstrierende versammelt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist schon gezogen. Am Sonntag wird es wieder sonnig.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht mehr beliebt. Nun hat der Trägerverein Culinarium die Zahlen für dieses Jahr zusammengefasst. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert.
Der Anlass Digitalswitzerland findet vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Von Dienstag an werden die Temperaturen in Griechenland bis zu 44 Grad steigen. Es ist aussergewöhnlich lang. Die Hitze wird bis zum 8. August andauern.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Kollision verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft hat einen 32-Jährigen vor dem Basler Strafgericht verurteilt. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag geimpfte Gästen einen Kaffee angeboten. Der Gastgeber hat die Todesdrohung publik gemacht und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt findet die Todesdrohung wichtig.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann sind auf der Suche nach einem neuen Hund. Sie haben sich auf Instagram vergangene Woche dazu entschlossen, ihren Hund ein neues Zuhause zu geben.
Ein Mann in Sri Lanka hat in seinem Garten ein riesiges Gestein entdeckt. Es handelte sich dabei um eine Sternsaphire. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
Der Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Er flüchtete und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung die Menschen in blutrotem Wasser getroffen. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei Päckli-Diebe festgenommen. Sie haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich gestohlen. Die drei mutmasslichen Tätern sind bei DHL in Haft. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Derzeit ist sie im Google Play Store und auch im Apple-Portal "Testflight" für alle verfügbar. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die ansteckende südafrikanische Variante. Um die Ausbreitung zu stoppen, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um sich mit dem Coronavirus anzustecken. Die Balearen sind auf die Quarantäneliste gesetzt worden. Der Einkäufer sagt: "Damit wir nicht in Quarantäne müssen, wollen wir schon morgen wieder abreisen".
Tidjane Thiam, der Chef der Credit Suisse (CS), hat in der Vergangenheit rassistischer Vorfälle erlebt. Die CS entschuldigt sich für die Vorfälle und entschuldigt sich. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen wegen des Hochwassers. Jetzt geht es den Unwettergeschädigten ums Reparieren.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks, darunter einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museum in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Der Impfplan der Armee für die Rekrutenschulen 2-21 wird im Juli vorgestellt. Für die Armeeangehörigen ist die Impfung freiwillig. Der Impf-Plan ist in der Armee bereits breit diskutiert.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" organisierte in Neuenburg eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros will ihr Recycling-System neu lanciert. Ab Montag, 3. Mai, soll es auch in der Schweiz losgehen. Ab Montag, 3. Mai, ab Montag, ab Montag, ab Montag, ab Montag, ab Montag, ab Montag, ab Montag, ab Dienstag, ab Montag, ab, ab Montag, ab Dienstag, ab Montag, ab Dienstag.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden. Der Mann hat seinen Hund verloren.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Die Ju-Air ist am 4. August 2018 abgestürzt. Dabei starben mindestens 20 Menschen.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sieht den Stunt als Lausbubenstreich.
Im Oktober verkündete Jeff Bridges, dass sein Tumor sich zurückbildete. Nun meldet sich der Schauspieler mit positiven Nachrichten. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt Bridges.
Der Kantonsrat in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat nun einen Brief an die Fraktionsspitzen geschickt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media ein politisches Statement zum Covid-19-Gesetz gepostet. In den Posten fordern die Veranstalter ein "Ja" bei der Abstimmung. Die Festivalcrewächter lobten den Post als unwillkommen.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei "Wakashio" wurde von einer japanischen Reederei übernommen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian hat ein ungewolltes Video auf Insta veröffentlicht. In der Video-Story von "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo zeigt die Influencerin ein Liebes-Video. Darin teilt sie ihr Liebes-Story mit.
Der Kanton Bern sieht in einer Ausweitung des Covid-Zertifikats die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft an. Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", so Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai letzten Jahres kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen, weil der Altersunterschied zwischen den beiden zu gross ist. Nun spricht die 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle" über den Altersunterschied zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Brand geraten ist. Der Verein wehret sich gegen die Brandstiftung.
Ein Strassenrettungskurs in Frauenfeld TG wurde von der Kantonspolizei Thurgau durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenkursuss der Feuerwehr Koordination Ost. Es gab auch keinen Grund, die Rettungskräfte zu alarmieren, so der Sprecher der Kapo Thurgau.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber (65) hat vor acht Jahren eine Bahnhofstrasse saniert, weil die Strasse zu eng war. Nun fordert er, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Der Kanton St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel hat ein Bild eines bettelnden Kindes auf der Mittleren Brücke veröffentlicht. Die Reaktionen auf das Bild sind entsetzt. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay.
Covid-19 kann zu Hirnschäden führen, sagen britische Forscher. Sie gehen davon aus, dass die Erkrankung auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen fordern eine Gesetzesänderung in der Schweiz. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte garantieren. Die Gegner befürworten die "Ehe für alle".
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl falsche Informationen verbreitet. Die Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon haben sich deshalb auf die Plattform Parler eingeschworfen. Der Hashtag #StealUploaded zeigt, dass sich die Anhänger der Verschwörungsbewegung zurecht geirrt haben. Der Gründer der Social-Media-Plattform ist der CEO und Gründer von Parler.
Cardi B (28) nimmt es auf, dass Peppa Pig auf Twitter auftaucht. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Eine deutsche Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten mit schweren Herzerkrankungen lebensbedrohlich sein kann. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infektionen mit dem neuartigen Coronavirus. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück zerstören und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Die Familie Bernard hat ein Bestattungsunternehmen in Memphis gegründet. In der Serie "Buried by the Bernards" geht es darum, ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster zu sehen. Ein schwedisches Ehepaar verliebt sich in eine Endlosschleife.
Am Freitag startete in den Kantonen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen sexuellen Missbrauch mit einem Musikproduzenten begangen. In der Doku-Serie "The Me You Can't See" spricht die Sängerin über den traumatischen Vorfall und die psychischen Folgen.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Wettkampf von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Schweizerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde von der Redaktion geändert.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhr nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Leserinnen und Leser berichten, dass sie ihre Ferien wegen der Corona-Krise absagen müssen.
Die Corona-Massnahmen sind in der Kritik. Der Bundesrat will den Zugang zu Selbsttests erleichtern. In Unternehmen und Schulen sollen wiederholt Tests mit Speichel-Proben durchgeführt werden.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn von der Strasse. Es hatte sich in Wil SG verirrt. Das Huhn rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti"-Regisseurin Frederike Migom zeigt einen Film, der sich mit dem Thema "Binti" beschäftigt. In der Schweiz ist Billie Holiday eine Jazz-Sängerin, die mit ihrem Song "Strange Fruit" einen Lynchmord in den USA schildert.
Ennie ist ein grosser Afrika-Fan. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie auch über ihre Lebenseinstellung in Afrika.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind laut Gesundheitsminister Alain Berset (SP) verboten. Trotzdem werden sie in der Schweiz gefeiert. Halloween-Fans raten davon ab.
Beim Blick auf die Jahrestabelle 2021 sieht man den FC Basel auf dem vorletzten Platz. Die Walliser haben in neun Spielen gewonnen. Der FC Vaduz hat hingegen ein starkes Jahr.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags am Montagabend wurde nicht bewilligt. Zuvor informierte die Polizei die Teilnehmerinnen über Megafon, dass die Kundgebung nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingriff zu rechnen sei. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der Afghanische Fußball-Star Murtaza Ahmadi wurde auf Instagram mit einem Trikot von seinem Idol Lionel Messi gesichtet. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, doch der Junge blieb unentdeckt. Nun ist Murtaza in seiner Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Fan von Messi.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion für Video-Chats eingeführt. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen lassen. Die Funktion ist laut dem Dating-Unternehmen kostenlos.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab dem 1. Juni beschlossen. Die Gladiators sind enttäuscht. Der Headcoach hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz musste ein Hotel in Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. In der Bevölkerung sind die mutierten Varianten noch immer nicht angekommen. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Zwei US-Bürger haben Haitian Präsident Jovenel Moïse getötet. Mindestens 17 weitere Personen wurden verhaftet.
Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Infizierte Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht, sagt der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler in Alter von 12 bis 17 Jahren. Dabei geht es nicht nur um den Konsum von Alkohol und Tabak, sondern auch um den Konsum von Zigaretten und Shishas. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet, dass sich die epidemiologische Lage in den kommenden Wochen verschlechtern könnte.
Brandon Hole wurde in einem Paketzentrum in Indiana getötet. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt in einem Paketdienst.
Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei" von 20 Minuten Radio. Wir freuen uns auf deinen Besuch.
Die Reproduktionszahl der Kantone hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Zahlreiche Gastronomen und Fitness-Betreiber verlangten die Wiederöffnung. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die meisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Der neue V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal ist seit Freitag in Betrieb. Die Jungfraubahnen haben ein VIP-Konzept für ihre Besucher eingeführt. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe für 12"000 Franken abgesetzt.
Der Flughafen Zürich hat am frühen Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in. Ein weiterer Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken war mit Drogen infiziert. Er wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, weil sie wussten, dass sie auf jene Menschen treffen würden, die mit seiner Mutter Drogen konsumiert haben.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt ein brasilianischer Brief an seine Grossmutter. Er ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien begünstigt. Einige konnten aber auch profitieren. Im Gaming-Bereich dürfte es im kommenden Jahr noch weiter wachsen.
Die äthiopische Armee hat die Region Tigray angegriffen. Der Chef der Volksbefreiungsfront TPLF will die Waffen niederlegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz, der am 19. September stattfindet. Der Startschuss fällt um 11 Uhr. Und der Eintritt ist gratis.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL. Am Nachmittag gibt es eine Führung durch das Schiefer-Museum und einen Besuch des Waldreservats Gandwald.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll den Flugverkehr in der Nähe des Flughafens vereinfachen. Bisher ist es noch nicht zu einem Unfall gekommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Sie kündigte am Montagabend ihr neues Album "Medusa" an. Am Montagabend veröffentlichte sie dazu einen Mini-Teaser.
Eine 58-jährige Frau prallte mit ihrem Töff ins Auto eines Töfffahrers. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen, sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung zu heiss.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod.
Der Vater von Reto Moser* ist stolz auf seine Abschlussfeier. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Unkostenbeitrage von Eltern und Begleitpersonen. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld, so Moser.
Federer ringt derzeit ums Comeback. Der 39-Jährige hat ein arthroskop-Eingriff im rechten Knie und hofft auf Besserung. Der SRF-Sport-Award für die SRF-Sport-Awards spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS). Er ist ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdeckt. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Grund sei es, weil sich die Pharmafirmen gegen den Präsidenten aufgebracht hatten. Der Impf-Impf-Stoff von Pfizer soll in den USA bereits Mitte Dezember zugelassen werden.
GPS-Geräte wurden bei Traktoren in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Der Dieb stammte aus dem Kanton Thurgau.
Danke fürs Mitmachen! Wir haben eine tolle Aktion zusammengestellt.
Im September 2020 erfasste ein Mann eine Frau auf dem Zebrastreifen in St. Gallen. Der Mann war betrunken, der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Der Beschuldigte droht bis zu zehn Jahre Gefängnis.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher lebt mit ihrem Mann in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie in der Schweiz tanzen und warum sie nicht mehr tanzen.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau sorgt für ein besonderes Erlebnis. Das Schwebebett ist auf einer Plattform gebaut worden. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid zeigte im September ihr erstes Kind. Jetzt ist sie wieder Mama. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr erstes gemeinsames Kind.
Londonder Herzogin Kate sucht einen Chef-Gärtner für ihr Haus in der Grafschaft Norfolk. Die Royals erwarten eine abgeschlossene Gartenpädagogik.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) meldet in der ersten und zweiten Corona-Welle mehr Todesfälle als erwartet. In der zweiten Welle wurden bei dieser Gruppe zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt als im langjährigen Durchschnitt erwartet. Für die politische Debatte um Lockerungen ist das aber zu wenig. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber sagt: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Ein Mann raucht in der Nacht auf Dienstag einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Die Behörden haben Bedenken, ob der Mann verkehrstauglich ist. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In der Nacht auf Sonntag wird in den sozialen Medien zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Der Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention sagt: "Solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle aus sind".
Marvel-Stars und Hollywood-Stars reisen derzeit nach Australien, um dort ihre Dreharbeiten zu veranstalten. Die australische Regierung pumpt dafür umgerechnet rund 290 Millionen Franken in das Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlockt.
Die Kokosmilch Chaokoh wird in Thailand nicht mehr hergestellt. Die Tierschutzorganisation Peta hat sich dazu geäussert, die Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, die Produkte nicht zu unterstützen, die sie zum Pflücken von Kokosnussen ausbeuten.
Aus: England, England, Wales, Norwegen, Island, Liechtenstein, Liechtenstein, Tschechi, Liechtenstein, Liechtenstein, Tschechi, Norwegen, Schweiz, Norwegen, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtens, Norwegen, Liechtenstein, Norwegen, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechten, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechten, Liechtenstein, Liechten, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechten, Liechten, Liechtenstein, Liechten, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liegt, Liechten, Liechtenstein, Liechten, Liechtenstein, Liechten, Liechten, Liechten, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechten, Liechtensteine, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechten, Liechten, Liechtenstein, Liechten, Liechtenstein, Liechten, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechten, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE einen Audi gestohlen. Er hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kantonspolizei Bern meldete das Auto im Emmental.
Mike war ein ex-Besitzer, der seine Frau misshandelt hatte. Die Ex-Besitzerin ist seit der Diagnose schwer erkrankt. Nach einer schweren Krankheit musste sie ins Spital, um ihr Leben zu retten.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, das am Donnerstag ins Kino kommt. In der Geschichte um das Thema Eifersucht geht es um die Suche nach einem besseren Zuhause.
"NetzCourage"-Aktivistinnen und -Aktivistinnen gelingt es nicht, Anzeigen zu generieren, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Nun hat der Verein #NetzCourage ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert, die meisten in Waadt und Waadt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. Der Kanton will damit verhindern, dass die Gemeinden die Beratungen den Gemeinden überlassen.
Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten wieder ins Büro zurückkehren.
Die britischen Regierungen wollen Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür sollen sie Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund erhalten. Der Entwurf wurde nun in der Vernehmlassung besprochen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich haben sich zwei tödliche Velounfälle ereignet. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei an den Kandelabern. Die Stadtpolizei Zürich verweist auf die Massnahmen.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee abgesetzt. Grund dafür ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
Die Berner Besetzerinnen und Besetzer haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten lassen. Sie wurden freigesprochen. Der Berner Polizeipräsident ist sehr zufrieden mit dem Urteil.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die EU ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Sie sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das hätte ein massiver Fehler fürs Radio", sagt sie. Die Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Der Kanton Basel-Stadt hat die Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) in Betrieb. Dort arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Die IWB prüft die Verfehlungen.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefert der Frachter Wakashio aus dem Meer. Die Behörden sind scharf.
Die SBB erweitert ihr Angebot über die Ostertage. Die Ostertage sind aufgrund der Corona-Massnahmen unterdurchschnittlich. Die SBB will die Kapazitäten der Züge steigern.
Im Kanton Luzern ist es zu einem Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow leidet unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung.
"Es ist schön, wenn du offen bist, wenn du mit den Kunden ins Gespräch kommst. Das ist Gold wert".
Der Bundesrat hat das institutionelle Abkommen mit der Europäischen Union (EU) abgesegnet. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU hatte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund dafür ist, dass die Schweiz so weit ist, dass sie in der Schweiz nicht mehr registriert werden kann. Der Anwalt Stephan Bernard ist der Meinung, dass die Vorinstanz den "Ordre public" als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet.
Daniil Kwjat, der Formel-1-Pilot, krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er überlebte seinen Unfall. Er war in Frieden mit sich und seiner Familie.
Der rumänische Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei stiesss er auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetik. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist einer der besten Goalie-Fechter der Welt. Er wehrt mit seiner Degen-Glocke Pucks ab, mit der Spitze und der Glocke. Die Fecht-Szene ist in den letzten Wochen sehr angespannt.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle. In der Netflix-Serie "The One" wird er von einer Ehefrau umgeworfen.
Die Polizei hat am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel angeordnet. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Er wird in "Black Panther" als Königssohn T'Challa dargestellt. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch unklar.
Wir stellen dir die spannendsten Streaming-Highlights vor, die im März auf Netflix starten. Álex Pina und Esther Martínez Lobato stecken hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes". In einem Bordell in Spanien wird ein Opfer von Menschenhandel getötet.
Das Handy ist in vielen grossen Läden eingeschränkt. Der Konsumentenschutz wendet sich in diesem Fall an Lidl.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat einen Unfall auf der A53 festgestellt. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen, die erstmals im Jahr 2017 erschienen ist. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Westschweizerin gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Am French Open 2015 und 2017 erreichte sie zweimal den Halbfinal.
"Ich habe mich beim ungeschützten Analsex bei meinem neuen Partner mit Genitalherpes angesteckt. Er wusste nicht, dass er infiziert war, da ich gar keine Schmerzen oder andere Symptome hatte. Ich weiss bis heute nicht, woher er das hatte.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Europa-Final am Sonntag im Wembley-Stadion. Er wird unterstützt von deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich an einem schönen Sommertag am Rhein besuchte. Danach hat sie mir einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern hat rassistische Posts auf Facebook und Twitter geteilt. Ein FDP-Polizist hat sich dazu geäussert, dass die Polizei Rassismus unterstellt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.