Die Frage nach ihrem Vater ist in der Familie G.C. immer öfter im Gespräch. Sie wünscht sich, dass ihr Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen", sagt sie.
In Schweizer Haushaltshilfen bekommen sie rund 30 Franken pro Stunde. Das ist ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
Clever-Fit verbietet im Shutdown die Verlängerung des Jahresabos. Der Kunde fühlt sich von der Regelung erpresst. Die Rückerstattung ist nicht fair. Das Konsumentenforum unterstützt die Rückerstattung.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit Monaten zusammen. Der Rapper und die Model sind seit über einem Jahr verheiratet. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im Alter von 76 Jahren verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Holzwerkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fälle aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau ist eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA wird sie in den seltensten Fällen verhaftet. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie es in den USA zu Missbrauchsfällen kommt.
China hat den chinesischen Impfstoff Sinopharm in den Seychellen vertrieben. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Infektionszahlen. Nun meldet die "New York Times", dass die Ansteckungszahlen wieder steigen.
Der deutsche Privatsender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die Reporterin wurde dabei gefilmt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
JBS wurde von einem Hackerangriff getroffen. Die Hacker haben Server in den USA und Kanada lahmgelegt. JBS hat die Forderung von einer kriminellen Organisation stammend.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club aus der Europa-League. Die Berner müssen drei Runden in der Europa-League-Quali absolvieren. In der kommenden Saison müssen sie sich in der Europa-League-Quali um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse der Europa League bewerben.
Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt am Dienstagabend gegen den FC Basel. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà schätzen die Chancen des Gegners.
Der mutmassliche Todesschütze hat in drei Massagestudios in Atlanta geschossen. Er wollte Sex mit einer Frau anboten. Die Polizei fahndet nach dem mutmasslichen Täter. Es gebe Hinweise darauf, dass er auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen hatte.
Silver Sparrow ist eine mysteriöse Schadsoftware, die auf Apple-Geräten installiert wird. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Sie ist laut Sicherheitsforschern gefährlich.
Ein 21-jähriger Mann hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten.
"Black Lives Matter"-Demonstriere demonstrierten am Sonntag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima hat sich in einem Kommentar zu den Corona-Massnahmen geäussert. Auf Facebook reagierte er auf dessen Kommentare. Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video auch Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft. Es ist der erste Schweizer, der das BMX-Final verpasst. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist laut Lufthansa-Tochter Swiss "ehrlich innovativ".
In Frankreich ist ein schwerer Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern ausgebrochen. Die Polizei vermutet, dass der Wagen Feuer gefangen haben könnte. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen haben sich in einer Höhle in Lombrives, Frankreich, für eine wissenschaftliche Studie in den letzten 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren in Isolation gefühlt. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner durfte sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewet. Der Sohn des Boxers ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will Coronavirus-Impfungen an Flughäfen anbietbieten. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan für die Touristen. Bis Ende April soll es eine Testphase für reisende Bewohner geben.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Zweifel lanciert seine EM-Chips. Sie sind vegetarisch und vegan. Die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut bewertet worden.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken wurde ihnen nicht erstattet. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Nun ist das Urteil da.
Die treffsichersten Schweizer Fussballer sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic.
Die Sammelkarten bei Coop sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten.
Insta-Q&A-Moderator Noelia hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt. Die Frage beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay". In den sozialen Medien ist das Thema "Sex and Homosexuality" sehr beliebt.
Die Luzerner Polizei sucht die 21-jährige Alishia Bucher. Die Luzerner Polizei hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt. Die Luzerner Polizei bittet die Bevölkerung um Mithilfe.
Ein ungarischer Verlag hat ein Märchen über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autorin wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz zu Hause. In der Serie drehte sie eine Rolle als Schauspielerin. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in Zürich geboren und lebt in der Schweiz.
Die Corona-Schnell-Tests sind in Österreich illegal. Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat in einem österreichischen Debattenbeitrag versucht, die Corona-Schnell-Tests ein positives Ergebnis zu erzeugen. Der FPÖ-Generalsekretär Alexander Melchior findet das peinlich. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den FPÖ-Abgeordneten lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einen Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG hat Angst, dass die angestrebte Impfquote vermutlich scheitern würde. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma", sagen FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und im Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass sie nicht die richtige App ist. Cyber-Kriminelle haben sich in der Vergangenheit dafür eingesetzt, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Eine Intervention wurde nicht nötig, da das Wasser noch gut abfliesse. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zugang zu ihren Wohnungen.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt der Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill. Er besuchte das Atelier des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Kanye West war fasziniert vom Haus.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weisen, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Der Beschuldigte muss sich nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verantworten.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angegriffen und sie berührt. Die Anschuldigung des Demokrats ist laut einer Quelle ein weiterer sexueller Angriff. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) ist beim SC Freiburg zu Hause. Der Freiburg-Stürmer spricht über seine Leistungen. Der Freiburg-Stürmer ist mit seinen Leistungen zufrieden. "Ich versuche immer, so viele Tore zu schiessen, so viele neue Spieler vorzubereiten, hätte ich nie gedacht", sagt der Freiburg-Stürmer.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga eingeleitet. In einem Horrorfilm spielt sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Netflix veröffentlicht einen neuen Teil der Serie.
Der Internationale Frauentag wird in der Stadt Zürich und Basel veranstaltet. Am Samstag versammelten sich rund 20 Demonstrierende auf dem Helvetiaplatz. Die Kundgebung ist nicht bewilligt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht mehr beliebt. Im Vergleich mit 2019 hat sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Der Trägerverein Culinarium schätzt auf eine Schwankung von zwei bis drei Prozent.
Im November 2020 finden die Digitaltage statt. Die Organisatoren des Anlasss haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland soll bis zum 8. August Hitzewelle befürchten. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts auf bis zu 30 Grad steigen.
Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste wegen eines Verkehrsunfalls in beide Richtungen gesperrt werden. Die 75-Jährige erlitt leichte Kopfverletzungen. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Der Kanton Basel-Landschaft droht eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants auf Facebook an seine Gäste. Der Wirt hat die Todesdrohungen auf Facebook publik gemacht und erstattet Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sei er schon gerechnet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Instagram posten, ist mit Kritik beladend. Die Reaktionen der Follower sind erschreckend.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura ist auch die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka. Bisher hat der Fund noch nie stattgefunden.
Ein Mann wurde von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Der Mann flüchtete und flüchtete. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und hat eine Bande von Päckli-Dieben ausgelöst. Die drei mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App-Store erhältlich. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder zu deinstallieren. Der Rechtsanwalt Martin Steiger ist skeptisch.
Im Kanton St. Moritz ist die britische Virus-Variante B.1.1.7 erstmals nachgewiesen worden. In den Kantonen Oberwil, Frauenfeld und St. Moritz ist die britische Mutation bereits in den Griff gekriegt. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Albanien, Malta, Belgien und Dänemark sind auf die Quarantäneliste gesetzt worden. Die Balearen, Malta, Belgien und Luxemburg sind auf die Risikoliste gesetzt. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse (CS) seit fünf Jahren. In der Vergangenheit hatte er rassistische Vorfälle erlebt. Die CS bestätigte die Szenen in einem Artikel und entschuldigt sich.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Milliarden.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat die Mode-Kollektion "Miu Miu" in der New York Fashion Week gezeigt. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Mannschaftsspiele dürfen während des Ausgangs der Armee nicht mehr stattfinden. Die Impfkampagne der Armee soll im Juli starten. Die Impfwilligen sollen freiwillig geimpft werden. Der Impfplan wird in der Armee in enger Absprache mit den Vorgesetzten beurteilt und erlassen.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" organisierte in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen. Nun hat der Verein eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg will die Kundgebung ruhig und friedlich verlaufen.
Ab Montag, 3. Mai, wird in der Schweiz ein nationales Recycling-System lanciert. Die Migros will das Projekt auf weitere Regionen ausweiten. In der Zentralschweiz soll es in 64 Filialen geben.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt, als er mit dem Mercedes unterwegs war. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der Teenager hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt.
In der Schweiz ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Nun hat die Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht veröffentlicht.
Auf Tiktok zeigt ein Video, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Die Polizei hat den Stunt gemeldet. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa erklärte den Vorfall. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat die Krebs-Pandemie beendet. Der Schauspieler hat sich bei seinen Fans gemeldet.
Der Kantonsratssaal St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Der Grund ist noch unklar. Die Kantonsspitzen der St. Galler SVP und der St. Galler Kantonsrat haben mit einem Schreiben informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratsaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Das Openair St. Gallen hat am Montag ein politisches Statement auf Social Media gepostet. Die Festival-Verantwortlichen haben sich dazu entschieden. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Gemäss Angaben des mauritischen Umweltministeriums ist Öl ins Meer gekommen. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Darin schwärmt die Influencerin von ihrem Song "Drivers License" und zeigt ein Kärtli von Olivia Rodrigo. Kim hat die Liebeserklärung von ihrem Sohn North verraten.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion im Kanton Bern. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt Giebel.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Star und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai diesen Jahres kennengelernt. Seither haben sie viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät die 35-Jährige, warum sie nicht mit dem jüngeren Kelly verheiratet ist.
Der Sendemast an der Seestrasse in Thun wurde in Brand geraten. Es ist bereits die vierte Antenne, die in Brand geraten ist. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
Ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld fand am 28. und 29. April in Frauenfeld TG statt. Die Teilnehmer waren Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs wurde erfolgreich durchgeführt.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber (65) hat vor acht Jahren eine Strasse saniert, die nur aus ästhetischen Gründen statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gelegt wurde. Nun fordert er den Kanton St. Gallen, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl auf Facebook. Die Baslerin ist verärgert, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts kommunizieren. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Haus gekauft, in dem sie ein Kunstwerk bauen liess. Die Wände sind aus den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikaner.
Britische Forscher haben einen neuen Hinweis darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die britischen Forscher gehen davon aus, dass die Hirnfunktionsstörungen auch länger anhalten.
"Ehe für alle"-Befürworter fordern eine Gesetzesänderung in der Schweiz. Die Grünliberalen haben im Nationalrat eine entsprechende Unterschrift eingereicht. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet. Der Pro-Komitee der "Ehe für alle"-Befürworter werfen eine "Salamitaktik" vor.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu erhalten. Die Gründerin Camille Wead wirft dem grossen Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
ue Peppa Pig-Schauspielerin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven", schreibt die Rapperin dazu auf Twitter.
sind Covid-19-Patienten im Spital, haben die Forscher einen Ausblick auf die Langzeitfolgen der Erkrankung gegeben. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Die Familie Bernard hat in Memphis ein Bestattungs-Unternehmen geführt. Die Beerdigung der verstorbenen Angehörigen ist ein beliebtes Event für Trauernde. In einer Netflix-Serie geht ein schwedisches Actionthriller in die Berge.
In der Schweiz starten derzeit Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen Musikproduzenten angepökelt. Dieser habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie an einer Strassenecke abgesetzt. In der Doku-Serie "The Me You Can't See" spricht die Sängerin über den traumatischen Missbrauchsvorfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Bronze-Medaille. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre. Bis Freitagabend sind über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Pandemie hat die Schweizerinnen und Schweizer schwerer als die Schweizer. Ein Drittel der Schweizer fuhr wegen der Corona-Pandemie nicht in die Ferien. Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will die Teststrategie für die Corona-Massnahmen deutlich straffer gestalten. Ab dem 15. März soll der Bund sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Zudem sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreit werden.
Auf Facebook wurde ein Huhn gerettet. Die Polizei rettete es aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde es in professionelle Obhut übergeben.
Billie Holiday ist eine Jazz-Sängerin, die in den USA Drogen konsumiert. Ein Film zeigt, wie Billie Holidays Leben in den USA aufhörte. In einer Doku beleuchtet das kalifornische Dorf The Villages, in dem 150"000 Menschen untergebracht sind.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Enni über seine Reisen nach Südafrika. In der Folge spricht sie über ihre Erlebnisse in Südafrika und über die Lebenseinstellungen der Menschen, die dort leben. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie im Interview auch über ihre eigenen Reisen nach Südafrika.
Die argentinische Fussballlegende Diego Maradona ist am Mittwoch verstorben. Tausende Menschen trauern um ihn. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an. Am Donnerstag sollen die Argentinier im Regierungspalast Casa Rosada Abschied nehmen können.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bundesrat empfiehlt, sie zu verbieten. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Ten der beliebtesten Clubs der Schweiz. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentages wurde nicht bewilligt. Die Kundgebung wurde am Montagabend auf dem Petersplatz vor der Universität Basel durchgeführt. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Aktivisten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist seit Ende Januar wieder gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner. Er ist ein Fan von Lionel Messi. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu beantragen.
Tinder kann Video-Dates abhalten, bei denen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Das Dating-Unternehmen hat diese Funktion für alle Nutzerinnen und Nutzer mit 21 Fragen erklärt.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen in der Schweiz aufgehoben. Die Spieler müssen nun wieder in einem Team trainieren. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Liga der Schweiz.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu einer Ansteckung mit dem Corona-Virus. Infizierte Belgier mussten in Quarantäne. Ein Experte erklärt in einem Interview, welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Der mutmassliche Anschlagsverbrecher, der Haitianer Haitis-Präsident Jovenel Moïse, wurde am Mittwoch in Port-au-Prince verhaftet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler anonym zu ihrem Alkohol und Tabakkonsum. Im Kanton Bern sind die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth ist überzeugt, dass sich die epidemiologische Lage in den kommenden Wochen verschlechtert.
Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in Indianapolis getötet. Der mutmassliche Täter ist ein 19-Jähriger. Er arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum von Fedex.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Hier gibts die ersten fünf Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen wollen zurück in die Topliga. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Der Flughafen Zürich hat am frühen Sonntagmorgen mehrere Corona-Fälle. Die Anstehzone war teilweise überfüllt, aber nie überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Corona-Massnahmen einzuhalten zu können.
In der Stadt Zürich wurde ein 29-Jähriger von einem Junkie erstochen und erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, weil sie wussten, dass sie auf jene Menschen treffen würden, die mit seiner Mutter Drogen konsumierten.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt ein brasilianer Schriftsteller. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark getroffen. Auch die Gaming-Branche ist betroffen.
Die Streitkräfte der äthiopischen Armee haben die nördliche Region Tigray angegriffen. Der Chef der Volksbefreiungsfront TPLF war einst dominante Partei in der Parteienkoalition, die Äthiopien mehr als 25 Jahre mit harter Hand regierte.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure segeln ein Flugobjekt, um es ins Wasser zu schieben. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wiederwahl erneut um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Schweiz. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt der Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm. Es ist das erste Mal, dass die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm trifft. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm, gefolgt von einer Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein setzt auf ein Drohnendetektions-System. Der Pilot muss regelmässig ausrücken, um Drohnen in der Nähe des Flughafens zu sehen. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Am Montagabend veröffentlichte die Luzerner Rapperin ein Album, das den Titel "Medusa" trägt. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in Gossau SG ins Spital. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie das Loch in der Corona-Krise gestopft werden soll. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird", sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss. Die Stadt hat Beschwerden gegen die Bank.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er spielte in den Jugend-Nationalteams seines Heimatlandes. Acosta wurde nur 25 Jahre alt.
Der Vater des erfolgreichen Berners Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn, der Ende August seinen Abschluss als Carrosseriespengler machte. Der Verband Carosserie Suisse geht davon aus, dass Eltern und Begleitpersonen für die Abschlussfeier bezahlen müssen.
Roger Federer ist derzeit nicht mehr zu Hause. Der Tennisstar hat eine Arthroskopie im rechten Knöchel hinter sich. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt der Schweizer.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Er ist ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der Bank abdeckt. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat an einer Pressekonferenz erklärt, warum Pfizer einen Impf-Stoff entwickelt habe. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der Präsident.
Bei mehreren Traktoren wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Der Diebstahl wurde mit einer kriminellen Organisation begangen.
Wir gratulieren allen Teilnehmern, die am Wettbewerb teilgenommen haben. Danke fürs Mitmachen!
Im September 2020 überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil ist wegen sexueller Gewalt angeklagt. Er nutzte die Situation aus, als er einem 4-jährigen Kind an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben soll. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie gerne tanzt.
Auf einem Bauernhof in Thurgau ist ein Schwebebett unter freiem Himmel zu finden. Die Idee von "Zero Real Estate" ist auf die nächste Stufe gesprungen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie nun erstmals ihr erstes Baby-Bild. "Eine ganz neue Art der Beschäftigung und der Müdigkeit", kommentiert das Topmodel seine Fotostrecke.
ie, das Landhaus von Queen Elizabeth, in der britischen Grafschaft Norfolk, wurde renoviert. Nun sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und Gartendesignern.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie mehr Todesfälle als erwartet. Seit Ende Jahres hat sich das geändert. Das Bundesamt für Statistik (BfS) schreibt: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
Die Strassenverkehrsämter in St. Gallen haben eine Vorschrift erarbeitet, wonach sie einen vorsorglichen Führerausweisentzug anordnen müssen. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien zu einem Aufmarsch aufgerufen.
Während die Covid-19-Fällen in den USA zunimmt, setzt Hollywood in Australien auf. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind in Australien auf der Suche nach einem neuen Zuhause. Die australische Regierung pumpt rund 290 Millionen Franken für das Drehen des vierten Teils von "Thor"-Reihe.
Die Kokosmilch von Chaokoh ist in Thailand verboten. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass die Marke keine Affen produzierte. Die Herstellerfirma prüft, ob sie die Produkte der Marke aus dem Sortiment nehmen.
Aus: Nordirland, Nord-Süd-Ost, Süd-Süd-Ost, Süd-Süd-Ost, Süd-Süd-Ost, Süd-Süd-Süd, Süd-Süd-Süd, Nord-Süd-Süd, Süd-Süd-Süd, Süd-Süd-Süd, Süd-Süd-Ost, Süd-Süd-Süd, Süd-Süd-Süd, Süd-Süd, Süd-Süd, Süd-Süd, Süd-Süd, Süd-Süd, Süd-Süd, Süd-Süd, Süd-Süd, Süd-Süd, Süd-Süd, Süd-Süd, Süd-Süd, Süd-Süd, Süd-Süd, Süd-Süd, Süd-Süd, Süd-Süd, Süd-Süd-Süd, Süd-Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süd, Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süd, Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süds-Süds, Süd-Süds-Süds, Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süds, Südschwes, Süd-Süds, Süd-Süds, Süd-Süds, Südschwes, Südschweds, Südschweds, Südschweds
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi gestohlen. Er hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Polizei konnte den Lenker finden.
Mike war ein Parasit. Seine Ex-Freundin hat ihn mit einem Messer ins Treppenhaus geschossen. Mike war ein gewaltiger Typen, der seinen Job als Brokerin wechselte.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku schildert Regisseur Daniel Cohen, der in der Serie mit dem Thema der Eifersucht umging. In der Broadway-Musical "Crazy Rich Asians" geht es um die Suche nach einem besseren Leben in der Dominikanischen Republik.
Gemäss einem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erstatten möchte, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Waadt-Stadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben decken zu können. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Kakadus lernen das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln von Sydney. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in Grossbritannien ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
In Grossbritannien sollen Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund angeboten werden. Das Gesundheitsministerium möchte damit Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Entwurf befindet sich derzeit in der Vernehmlassung.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz wie auf Skipisten angebracht. Zudem wurden die Randsteine durch das Tiefbauamt abgeschrägt.
Markus Söder (CSU) hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Er wollte mit seinem Amtskollegen eine Wattwanderung machen. Doch die Tests an bayrischen Autobahnen haben ein Problem.
16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen worden. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Der bernische Polizeidirektor ist glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln zuständig. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, seien die Zimmer bereits doppelt belegt.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die Moderatorin. "Das hätte ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Bei der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt werden bei der Erfassung der Arbeitszeit mehrere Firmen beteiligt. Der Arbeitgeber profitiert dabei sogar in zweierlei Hinsicht: Er kann die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen und muss nur die erfassten Stunden ausbezahlen.
Mauritius" Tourismusbranche ist in den vergangenen Tagen schwer getroffen. Ein Öldebakel sorgt für Unruhe in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September geplant.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf ihren Strecken ins Tessin. Die SBB setzt deshalb Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
s Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteter Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
"Intuitive Fasten" von Gwyneth Paltrow sorgt für Aufsehen. Paltrow ist ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei. Nun schaltet sich der britische Gesundheitsdienst ein.
"Es ist schön, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen kann. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art willst du sein?"
Die EU hat mit der Schweiz ein Rahmenabkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der EU abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen des institutionellen Abkommens auch mit Nachteilen verbunden sei.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert der Verein "Humanrights.ch".
Daniil Kwjat stürzte beim Formel-1-Crash schwer in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte. Er war in Frieden mit sich selbst und fühlte sich nicht befreit.
Am 16. Juli wurde ein rumänischer Lieferwagen von der Schweiz in Österreich kontrolliert. Dabei handelte es sich um einen Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fecht-Trainer. Er trainiert in einer Maschine gegen Pucks. Im Interview erklärt er, warum das so ist.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Spiderman. In der Netflix-Serie "The One" geht es darum, das perfekte romantische Paar zu finden.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Spezialisten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
"Black Panther"-Star Chadwick Boseman ist an Krebs erkrankt. Er starb im August im Alter von nur 43 Jahren. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht geplant.
Ein Drama-Serie zeigt, wie ein Opfer von Menschenhandel ums Leben gekommen ist. In einem Bordell wird ein Opfer von Menschenhandel vergnügt. Eine Country-Sängerin verliebt sich in einen Musiker. Die Serie "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Das Handy ist in vielen Grossverteilern eingeschränkt. Grund dafür sind veraltete Bauten und veraltete WLAN-Verbindungen. Der Konsumentenschutz will die Ursache dafür finden.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53. Es kam zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Nintendo-Konsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Serena Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Schweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert.
Vier Leser*innen erzählen, wie sie sich beim Casual Sex mit Genitalherpes angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Drei Leser*innen erzählen, wie es ihnen beim Sex mit dem HPV-Virus erging.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Endspiel gegen England und Italien. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat mich an einem Sommertag in Basel getroffen. Er hat mir erzählt, dass er eine Frau kennengelernt hat. Die Frau hat mich angestarrt und ich habe sie angestarrt. Der Date hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für Schlagzeilen. Auf Facebook und Twitter haben einige Berner Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.