"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C. Der Samenspender ist seit fünf Jahren im Gespräch. Sie wünscht sich keinen Vater.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen fallen die Lohnunterschiede stark aus. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält für ihre Arbeit rund 30 Franken weniger als in den Kantonen Nidwalden und Schwyz. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Clever-Fit setzt auf Abo-Verlängerungen. Doch das ist nicht fair. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich erpresst.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit einigen Wochen nicht mehr zusammen. Der Rapper und das Model sind seit Monaten nicht mehr zusammen. Der Rapper und die Models sind seit Monaten verlobt.
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht seine Enkeltochter die Besitzerin des Karussellpferds.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das Einigkeit. Es gibt noch einen langen Weg vor uns", so der NFL-Quarterback.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA werden sie oft Opfer sexueller Missbrauchs und Groomings. Mary Kay Letourneau war mit ihrem ehemaligen Schüler Vili Fualaau verheiratet.
China hat den Impfstoff Sinopharm für die Seychellen entwickelt. Der Impfstoff ist in den letzten Wochen auf dem Vormarsch. Nun meldet die "New York Times", dass die Ansteckungszahlen wieder steigen.
Der deutsche Privatsender RTL hat eine Reporterin beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
JBS hat die Produktion in den USA und Kanada lahmgelegt. Grund dafür ist ein Hacker-Angriff. JBS hat die US-Regierung informiert.
YB gewinnt in der Europa League. Die Berner müssen in der kommenden Saison in der Champions League antreten. Die Konsequenzen für die kommende Saison sind dramatisch.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend im Cup gegen den FC Basel. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà sagt: "Es sind immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der Verdächtige handelte nach Angaben der Ermittler alleine. Es gibt Hinweise darauf, dass er es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen hatte.
Apple hat eine mysteriöse Schadsoftware entdeckt. Sie ist auf Apple-Geräte in aller Welt platziert. Die Malware ist in der ganzen Welt aktiv. In den USA, Grossbritannien, Kanada, Frankreich und Deutschland gibt es keine Hinweise, dass die Malware in Aktion treten könnte, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus in Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will die Sperrstunde für die Gastronomie retten.
Trotz Corona-Beschränkung sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima hat sich in einem Kommentar zu den Corona-Massnahmen kritisch geäussert. Nun reagierte er auf dessen Facebook-Seite. "Ich habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet", schreibt Rima.
Der BMX-Fasseur David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Der BMX-Weltmeister scheitert im Viertelfinal. Die Schweizer BMX-Weltmeisterin Zoé Claessens gewinnt Bronze.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Frankreich verstarb am Montagabend bei einem Verkehrsunfall an der A7. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb. In dem brennenden Auto sassen insgesamt neun Menschen.
15 Personen haben sich in einer Höhle in Frankreich für eine wissenschaftliche Studie angemeldet. Die Teilnehmer hatten die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Der Schweizer Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist bereits seit letztem Jahr Profi für Sunweb. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Ryan Garcia in einem Live-Interview interviewt. Der Box-Papa lachte dabei nicht zwei Mal. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, so die Star-Moderatorin."
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte den Plan vor. Bis Ende April soll es eine Testphase für reisende Bewohner geben. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um in den Staat Alaska zu kommen", sagte der Gouverneur.
In Spitälern werden in der Schweiz häufig Buben chirurgisch beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" hat einen Arzt verklagt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Er verteidigt sich.
Zweifel lanciert die EM-Chips mit leckeren Snacks. Die Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach sehr beliebt. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken sei unangemessen gewesen, argumentierten sie. Nun ist das Urteil da.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer. Der Stürmer ist in der Rangliste der treffsichersten Fussballer. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte jetzt online einlösen. Bei der Migros gibt es keine Sammelaktion mit Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären.
Noelia ist lesbisch. Letzte Woche beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?". Im Laufe der Woche hat sie sich dazu geäussert, ihre Followerinnen und Follower zu fragen.
Die Luzerner Polizei sucht nach Alishia Bucher. Die Zwillingsschwester hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet die Bevölkerung, sich bei der Polizei zu melden.
Ein ungarisches Buch über Regenbogen-Familien wurde in der Öffentlichkeit als Märchenverfilmung bezeichnet. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizerin Melodie Melodie (28) ist Schauspielerin. In der ersten Corona-Serie "Domina" spielte sie in der Schweiz. Jetzt ist sie in einer internationalen Streaming-Serie mit dabei. Im Interview spricht sie über ihre Karriere als Schauspielerin.
Die Corona-Schnell-Tests sind in Österreich illegal. Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat in einem wissenschaftlichen Debattenbeitrag versucht, nachzuweisen, dass die Schnelltests wertvoll sind. Der FPÖ-Generalsekretär wandte sich an Schnedlitz.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklage liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Swiss Covid-Tracing-App ist ab sofort im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gibt nämlich eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Bardill, der Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. Kanye war fasziniert vom Haus, in dem er ein Brettspiel spielte.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wurde am Freitag vor Gericht verurteilt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde wegen sexueller Gewalt angeklagt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic ist in der Bundesliga erfolgreich. Er schoss ein Tor, bereitet zwei weitere vor. Der Freiburg-Stürmer spricht mit dem Freiburg-Coach über seine Leistungen.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga angekündigt. Netflix veröffentlicht einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Netflix-Serie basiert auf einer Abschlussklasse-TV-TV-Serie für Gehörlose-Serie "Audible" gibts ab Freitag auf Netflix-Serie-Serie "Audible" gibts-TV-Serie kommt auf Deutsch: "Audible""-Serie-" kommt Netflix-Serie-" kommt auf Netflix-Serie-TV--TV-" kommt Netflix-TV-TV-Die-" "Audible.-TV-TV---TV--TV-" kommt kommt eine a-TV-TV-TV-TV-TV-TV-TV-TV-TV-Serie,-TV-TV-TV-TV-TV-" kommt-TV-"-off""""" kommt-TV-TV-""TV-TV-"Fear-TV-""-TV-""-TV-"-""""-"-TV-"""""""""-""""-on""TV-""""--"""-TV-""-"-TV-"""""-""""-""""-""-""""""""""""""-"""-"""""""""""-"""""""""""-"""""""TV-""""""""""""""""""""" Netflix""""""""""-TV-"""""""""-""""""""TV""--""""""""-""" Netflix---"-" Netflix""" Netflix"-"-"" Netflix""""""TV-"""-"-TV-"" Netflix--on--"-on-":"----"--""-""" Netflix--": Die erstes:"-"---""----"-"---""-"--"--"
Die Stadtpolizei Zürich warnt auf dem Helvetiaplatz vor einer unbewilligten Kundgebung. Die Kundgebung wurde aufgelöst und Tränengas eingeführt. Die Kundgebung ist nicht bewilligt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews meldet. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz eine der beliebtesten Bratwurstsorten. Der Verkauf hat sich in diesem Jahr stark verschlechtert. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in der Schweiz die Digitaltage statt. Sie finden vom 1. bis zum 3. November statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland soll bis zum 8. August Hitzegebiet bleiben. Die Temperaturen werden von bis zu 44 Grad und nachts nicht unter 30 Grad geschätzt. Die Brände könnten sich noch in den Schatten stellen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung begangen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants per Video an seine Gäste. Der Gastgeber berichtet, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Instagram posten, zeigt, dass der Hund aggressiv ist. Die Reaktionen der Follower sind heftig.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Brunnen entdeckt. Der Fundort Ratnapura ist auch die "Stadt der Juwelen" genannt. Der Wert beträgt fast 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten angegriffen. Er erlitt dabei schwere Verletzungen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine Farbstofffabrik aufgebaut. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) mehrere Pakete gestohlen. Die Disponentin eines Zustelldienstes soll Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die drei mutmasslichen Diebstäler sind in Haft. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die App "SwissCovid" für alle Nutzerinnen und Nutzer zur Verfügung gestellt. Das BAG ist erfreut über den Erfolg der App. Der Rechtsanwalt sagt, die App sei rechtswidrig oder gar strafbar.
Im Kanton St. Moritz haben sich zwei Kinder mit dem mutierten Coronavirus angesteckt. In einer Schule im Kanton Tessin wurden dreizehn Personen positiv auf das Virus getestet, zwei davon auf die britische Mutation. Auch in einem Altersheim häufen sich die Ansteckungen.
in der Schweiz ist die Quarantänepflicht ein Thema. Die Balearen, Belgien, Albanien und Albanien sind auf die Risikoliste des Bundes. Ein Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca besser als in der Schweiz sei.
Der ehemalige CS-Präsident Tidjane Thiam hat in der Vergangenheit rassistische Szenen erlebt. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilnahbar gewesen sei. Thiam soll an der Party teilgenommen haben, die die Bank "Suisse - Credit Suisse" heisst.
Das Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen wegen des Hochwassers. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin startete am Montag an der New York Fashion Week in der Mode-Kollektion von Proenza Schouler. Im Video zeigte sie, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York verwandelt.
Die Armee startet im Juli eine Impfkampagne gegen das Coronavirus. Die Impfwilligen sollen freiwillig geimpft werden. Für die Rekrutenschulen 2-21 soll die erste Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche geplant werden.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Corona-Massnahmen in Liestal, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil, Rapperswil, Rapperswil-Jona, Rappersnacht, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rapperswil-Jona, Rappersnacht, Rap, und Rapperswil-Jona, Rappers, Rapperswil-Jona-Jona, Rapperswil, Rapperswil-Jona.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht des Schweizerisches Luftfahrt-Unfalles veröffentlicht. Demnach wurde die Ju-52 abgestürzt. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei ermittelt. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa vermutet, dass es sich dabei um einen Lausbubenstreich handelt.
Jeff Bridges Krebsdiagnose: Der Schauspieler hat eine Glatze und einen Welpen. Nun meldet sich der "The Big Lebowski"-Star zu Wort. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt Bridges.
Das Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten zu können. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen der St. Galler SVP und der St. Galler Kantonsrat haben ein Schreiben an das Hochbauamt geschickt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social-Media-Kanälen eine politische Botschaft veröffentlicht. Darin sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter hatte rund 4000 Tonnen Öl geladen. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian hat auf Insta ein ungewollt witziges Video hochgeladen. Darin schwärmt sie von ihrem neuen "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18). In dem Clip zeigt sie auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo.
Arbeitgeber, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", so Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion. Der Kanton Bern könne in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Auf Sri Lanka wurde ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Die Exorzistin behauptete, böse Geister auszutreiben. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen.
Schauspielerin Megan Fox und Musiker Machine Gun Kelly haben sich im Mai 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" erklärt die 35-Jährige, warum sie sich nun über den Altersunterschied von den beiden ärgern. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Kantonspolizei. Der Verein wehret sich.
Ein Kurs der Feuerwehr Frauenfeld fand im Kanton Thurgau statt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses. Die Übung wurde im Kanton Thurgau durchgeführt.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in vielen Betrieben Alltag.
Rolf Sieber (65) leidet unter dem Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Er will wissen, weshalb die Strasse nicht saniert wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Die Basler Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in ihrer Wohnung ein Kunstwerk hängen, das sie in der Luft hält. Das Foto oben zeigt die Wand, in der sie ein Foto auf dem Boden hält.
Britische Forscher haben eine mögliche Welle von Hirnschäden untersucht. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen.
Die Grünliberalen haben im Nationalrat eine Gesetzesvorlage beschlossen, die Ehe für alle regeln soll. Die Gegner befürworten die "Ehe für alle". Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen wolle.
Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahl falsche Informationen verbreitet. Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloaden Gratis-Apps gehängt. Die Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon sind überzeugt, dass der US-Präsident der Anführer eines Krieges gegen eine Geheimelite ist, die die Politik, die Wirtschaft und die Wissenschaft in allen Teilen der Welt manipuliert.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot aufgestellt.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben eine Studie veröffentlicht, die zeigt, dass Covid-19-Patienten schwere Herzschäden aufweisen können. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome haben. "Möglich können als Folge auch lebensgefährliche Herzrhythmusstörungen sein", sagt Kardiologe Peter Steiger, stellvertretender Direktor des Instituts für Intensivmedizin, von einer schwer erkrankten Covid-19-Patientin.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In einer Reality-Serie schlüpft die Familie in eine Endlosschleife. Ein schwedisches Actionthriller verrät, wie es sich an der Beerdigung der Liebsten verläuft.
Rund 11"300 Personen liessen sich am Freitag in der Schweiz auf das Coronavirus testen lassen. Das Ziel ist es, das Virus zu bekämpfen. Die Tests verliefen reibungslos. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten begangen. Der Täter hatte sie an einer Strassenecke an einer Strassenecke in der Nähe ihres Geburtshauses abgesetzt. Nun hat die Sängerin ein neues Interview mit der Show "The Me You Can't See" geführt.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Wettkampf von Anfang an mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf Medaillenkurs. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Infektionen innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
ieh die Corona-Krise hat die Schweizerinnen und Schweizer enttäuscht. Vielerorts haben ihre Ferien abgesagt, weil sie sich entschuldigt. Ein Drittel der Schweizer fuhren nicht in die Ferien.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Corona-Strategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Die Kantone sollen ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernehmen, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Der Bundesrat wird am 12. März entscheiden, ob ein negatives Testresultat als Voraussetzung für die Teilnahme an gewissen Veranstaltungen oder den Zugang zu gewissen Bereichen definiert werden darf.
Ein Huhn hat sich in Wil SG auf den Trottoir verirrt. Die Polizei rettete es, indem sie ein Ei gelegte. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn in professionelle Obhut.
Die französische Regisseurin Frederike Migom hat einen Film über ein schwarzes Land gedreht. In ihrem Biopic "The United States vs. Billie Holiday" verkörpert die Jazz-Ikone Andra Day.
"Fernweh"-Moderator Ennie hat in der aktuellen Folge "Fernweh" mitgemacht. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reisen nach Afrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise und ihre Lebensphilosophie. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise und ihre Lebensphilosophie.
Die argentinische Fussball-Legende Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bund rät aber, die Feiern mit Freunden zu verbieten. Halloween-Fans raten hingegen von den Partys ab.
Der FC Basel verliert in der Jahrestabelle 2021 nur knapp. Der FC Vaduz gewinnt in neun Spielen. Der FC Sion gewinnt in vier Sätzen.
Die Kundgebung am Montagabend gegen das Internationale Frauen Jahr wurde nicht bewilligt. Die Kundgebungen lösten sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi wurde im Jahr 2016 mit einem Trikot von Lionel Messi beworben. Der Argentinier bekam aber Wind von der Geschichte, so konnte der Afghane mit einem Ball und einem Trikot nach Katar reisen. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza in seiner Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag ist für viele ein Feiertag. Für viele ist es aber auch ein wichtiger Anlass. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein paar Fragen für seine Nutzer zusammengestellt, die ihnen dabei helfen können.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab dem 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen ausüben. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere wurden von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet, dass die Covid-19-Krise an den Kindern und Jugendlichen vorbeigeht.
Im US-Bundesstaat Indiana hat ein 19-Jähriger acht Menschen erschossen. Der mutmaßliche Täter ist ein 19-Jähriger. Er arbeitete zuletzt in einem Paketdienst. Die Identität des mutmasslichen Täter ist bislang nicht bekannt.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostt fünf Podcast-Serien im Radio. "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Drit diskutiert, gehören zu Andreas Highlights. "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert", "Drei x Drei" und "Drei x Drei".
R-Wert-Taskforce schätzt die Corona-Zahlen auf 1,13. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die meisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce befürchtet, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Die Jungfraubahnen haben ihren V-Bahn-Projekt eröffnet. Das Projekt kostete 470 Millionen Franken. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit beim Check-In am Flughafen Zürich. Die Anstehzone war teilweise überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken war mit Drogen infiziert. Er wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
"Liebi Grosi, nun bin ich in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt ein Schweizer.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark getroffen. Im Gaming-Bereich sind die Einbussen der Kinos ein weiterer Antrieb. Experten gehen davon aus, dass sich die Kinos im kommenden Jahr um die 25 Milliarden Franken steigern.
Die äthiopische Armee hat in der nördlichen Provinz Tigray eine Militäroffensive begonnen. Der Chef der Volksbefreiungsfront war einst dominante Partei in der Parteienkoalition, die Äthiopien mehr als 25 Jahre lang mit harter Hand regierte.
Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es ist der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz. In diesem Jahr geht es um die Herstellung des Weltrekords.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl im Weissen Haus. Er würde sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben. Der 78-Jährige hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Trump noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Lebensmittelproduktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne auf den Martinsloch in Elm. Es ist das erste Mal, dass die Sonne direkt auf die Kirchenspitze in Elm trifft. Am Mittwoch wird eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm gezeigt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Bisher sei es noch keine grosse Gefahr für den Flugverkehrsleiter.
Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montagabend ihr zweites Album "Medusa" an. Am Montagabend veröffentlichte die Luzerner Rapperin einen Mini-Teaser dazu.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Galler Strasse unterwegs. Sie bemerkte, dass ein Töfffahrer ihr Handy vergessen hatte. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit einem Defizit von bis zu 35 Milliarden Franken. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit 15 Jahren, die nötig sind, um die Corona-Krise zu bewältigen. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt.
Carrosseriespengler Reto Moser ist stolz auf die Abschlussfeier seines Sohnes. Der Vater des Sohnes ist stolz auf seine Eltern und Begleitpersonen. Der Verband Carrosserie Suisse geht davon aus, dass Eltern und Begleitpersonen die Kosten für den Apéro selbst tragen.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Der Tennis-Star hat ein arthroskopisches Eingriff im rechten Knie hinter sich. Nun spricht der SRF-Sport-Awards-Sieger über sein Comeback bei den Australian Open.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige ist ein Top-Manager der Branche. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich nach der Wahl gewartet hat, um einen Impf-Stoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebe waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns auf die nächste Runde!
Eine Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Dabei erfasste sie einen Mann mit seinem Auto. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde wegen sexueller Gewalt verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann in Feldmeilen ZH und ihrem drei Kindern in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie mit dem Tanz tanzt. "Ich bin empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt sie.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Touristinnen und Touristen. Die Idee stammt von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Im September ist Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie nun erstmals ihr erstes Baby-Foto. Auf dem Bild zeigt sie erstmals ihr erstes Kind.
Prinz-Williams Herzog-Paar sucht einen Chef-Gärtner für die Gärten der britischen Krone. Die Royals haben die Gärten auf höchstem Standard gehalten. Der Lohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Das sind die ersten Zahlen des Bundesamtes für Statistik. Für die Debatte um Lockerungen gibt es aber keine.
Das Strassenverkehrsamt will, dass alle Personen, die von einem Führerausweisentzug betroffen sind, ihren Führerausweis wieder haben. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die Polizei gerichtet. In den sozialen Medien wird nun aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Nun ist es offiziell, dass Marvel-Stars aus den USA nach Australien verreisen. Doch auch andere grosse Hollywood-Produktionen reisen nach Australien.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh bezieht die Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass die Marke fälschlich vermittelt, dass sie keine Kokosnüsse ausbeuten.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er hatte den Audi Q5 im Emmental geparket, doch die Polizei konnte ihn nicht finden. Der Lenker des Autos entwendete ihn und fuhr mit dem Lenker in ein Bachbett. Die Kantonspolizei bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde.
Mike war eine Frau, die mit einer schweren Krebserkrankung kämpfte. Sie erzählt, wie sie Mike kennenlernte und wie er ihr Leben veränderte. Nach dem Mord an Mike wurde er von der Polizei verhaftet.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, in dem der Autor und Regisseur Marc Bauder die Rolle des Planeten spielt. In der Geschichte um das Thema der Eifersucht werden Gefühle von Egoismus, Neid und Verbitterung gespielt.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat nun ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erhält. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können die Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Immer mehr Kakadus haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel das Öffnen selbst beigebracht haben oder ob sie es anderen nachgemacht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauern wird, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
In Grossbritannien sollen Schwangere Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund erhalten. Das britische Gesundheitsministerium will damit das Rauchen abschwänzen. Bisher ist der Entwurf noch in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich stürzte ein Velofahrer in der Nacht auf den 7. April. Er verstarb noch am Unfallort.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee absagt. Grund dafür ist eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die bei der Räumung einer Besetzung vor Gericht verurteilt wurden, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Für die meisten von ihnen gabs bedingte Geldstrafen. Der Berner Polizeidirektor zeigte sich sehr glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer bereits doppelt belegt. Für Familien, die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, seien das ein Jobverlust oder Substanzmissbrauch.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Andrea.
300 Arbeitsstunden statt der erlaubten 176, erste freie Tage nach drei Wochen. So sieht die Arbeitszeit der polnischen Bauarbeiter auf der Kehrichtverwertungsanlage in Basel-Stadt aus. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
Ein ökologischer Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl lieferten in den vergangenen Tagen aus dem Fracht Wakashio. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September geplant, doch nun sorgt das Öldebakel für Unruhe in der Tourismusbranche.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossansturm auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und weiter über die Ostertage. Trotzdem rechnet die Bundesbahn damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigt.
Die Kantonspolizei Luzern meldete am Sonntag über 300 Meldungen zum Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Instagram Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass die Empfehlungen nicht stimmen.
In der Umkleidekabine spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist geplatzt. Der Bundesrat hat mit der EU ein Rahmenabkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der Union abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund: Julian P. (Name geändert) liess den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag beim Standesamt streichen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean krachte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte den schweren Unfall und löste die Inspektions-Luke des Motors aus. Die Folge war ein Feuerball.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei stiess er auf Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen. Er trainiert in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio.
Tom Holland hat in "Cherry" eine Rolle gespielt. In der Netflix-Serie "The One" geht es darum, das perfekte romantische Match zu finden. Jennifer Garner spielt die Rolle der Mutter von Allison.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie fanden dabei eine Handgranate.
"Black Panther"-Star Chadwick Boseman ist im Alter von nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Superhelden-Schauspieler wurde im August verstorben.
Die Serie "Haus des Geldes" wurde von Álex Pina und Esther Martínez Lobato produziert. In einem Bordell werden Frauen Opfer von Menschenhandel und Sexhandel. Eine junge Country-Sängerin wird von einem Asperger-Syndrom überfordert.
In verschiedenen Grossverteilern gibt es Störsender, die den Empfang des Handys einschränken. Laut Swisscom-Sprechern ist die Qualität des WLANs in den Läden in den meisten Fällen eingeschränkt. Lidl und Migros greifen mit Repeatern und eigenem WLAN-Netz vor.
Ein Selbstunfall ereigne sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Nintendo-Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole wird in der Schweiz für 349,99 Dollar zu kaufen sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Westschweizerin gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Am French Open 2015 und 2017 erreichte sie den ersten Grand-Slam-Sieg.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Betroffene, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten auseinandersetzen. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Europa-Final der EM. Er ist der erste Niederländer, der das Finale pfeift.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich an einem schönen Sommertag am Rhein besuchte. Sie hatte einen leichten Druck auf der Blase. Das Date hat sich dann aber in die Hose gelegt und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt für Schlagzeilen in Zusammenhang mit rassistischen Posts. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts angezeigt. Die Kantonspolizei Bern wendet sich gegen Rassismus.