Die Mutter von G.C. erzählt, wie ihr Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. Sie wünscht sich keinen Vater, sagt die Sängerin. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten im Kanton Zürich überdurchschnittlich viel Lohn. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte mit 31.70 Franken pro Stunde. Das Bundesamt für Statistik zeigt, dass viele Haushaltshilfen ihre Melde und Beitragspflichten verletzen und schwarzarbeiten.
Clever-Fit verbietet Abo-Verlängrungen. Die Zeiterstattung wird den Kunden nicht auf das laufende Abo gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit einigen Wochen wieder zusammen. Der Rapper und das Model sind seit einigen Monaten verheiratet. Nun scheint es, dass die beiden gemeinsam feiern.
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
"Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Drew Brees in einem Interview. Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints hat in einem Video von sich gesprochen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire, die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler beginnt. In den USA werden Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern sexualstrafrechtlich verfolgt.
China hat den chinesischen Impfstoff Sinopharm vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Nun meldet die "New York Times", dass sich wieder mehr Menschen anstecken. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
o-Reporterin Susanna Ohlen hat in Deutschland einen Sturm gefilmt. Die Sendung "Guten Morgen Deutschland" wurde von RTL beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens JBS lahmste die Produktion in Nordamerika und Australien. Die US-Regierung informierte die Regierung über die Attacke. JBS habe das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte, die der Regierung bereits klargemacht hatte, dass ein verantwortungsvoller Staat Urheber solcher Attacken nicht beherberge.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Fussball-Saison. Die Berner müssen in der kommenden Saison in die Champions-League-Quali. Der Vize-Meister und der Tabellendritte der Super League sowie der Cup-Sieger müssen in der zweiten Runde ran.
Es ist der erste Sieg des FC Winterthur im Schweizer Cup. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in den drei Massagestudios in Atlanta ist in der Tat ums Leben gekommen. Er hatte Sex mit einer Frau und einem Mann. Die Polizei nahm ihn in der Nacht auf Dienstag fest.
Die sogenannte Silver Sparrow-Software ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die Gefahr, die die Malware auslöschen kann, ist grossartig. Apple reagiert und hat die Zertifikate der Malware entfernt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Dienstag über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubs. Der Verband Gastrosuisse fordert eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne sind am Sonntag mehrere Tausend Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Kundgebung war nicht genehmigt, die Polizei griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima meldet sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen des BR als "schlimmen Typ". Rima war auch in der Kritik. Trotzdem werde weitergetestet.
Der BMX-Fahrer David Graf ist im Halbfinal des Schweizer BMX-Weltmeisters ausgeschieden. Der BMX-Fahrer ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachten angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Fünf Kinder sind bei einem schweren Verkehrsunfall in Frankreich ums Leben gekommen. Die Opfer stammen aus einer Familie aus dem Vorort von Lyon. Die Ursache des Unglücks ist noch unklar.
15 Frauen und acht Männer haben in einer Höhle die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Das Projekt Deep Time ist in Vorbereitung. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo hat für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewet. Der Box-Papa liess sich nicht zweimal über das Interview lauschen. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan anbieten. Das Angebot einer Impf-Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um Touristen, die Corona-Impfung für Touristen soll das Angebot einer Impf-US-Amerikan-US-US-Amerika willigt-Amerikanische Touristen-Amerikan-Amerikan-Amerikan-Amerikan-Amerika will die Corona-Amerika-Amerika-Amerika, die I-Amerika-Amerika-Amerika, An Flughähäk-Amerikan Touristen, weil Touristen werden Touristen werden die Impf-Amerika-Amerikan Touristen
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass die Beschneidung von Jungen wieder erlaubt wird. Der Arzt sagt, dass er die Beschneidung von Buben als "einfache Körperverletzung" betrachten würde.
Zweifel lanciert die EM-Chips. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli und Bacon & Eggs sind beliebt bei den Kunden. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Ein Ehepaar hat ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule gelassen. Nun muss das Ehepaar die Busse von 3000 Franken bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Der Schweizer Stürmer Haris Seferovic ist in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer zu finden. Die Schweizer Nati-Profi-Trainerin hat in der letzten Saison noch keine Tore geschossen. Die Schweizer Nati-Profi-Trainerin Vladimir Petkovic verzichtet auf die EM.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop sind abgelaufen. Das sorgt für Verwirrung bei Konsumentinnen und Konsumenten. Die Sammelkarten sind für zehn Franken erhältlich.
Noelia, die lesbisch ist, hat sich in einem Insta-Q&A mit der Frage "Wie läufts mit den Männern?" geäussert. Die Frage beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay". "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie.
Die Luzerner Polizei sucht nach Alishia Bucher. Die Zwillingsschweschwester hat Flyer verteilt. "Ich habe sie sehr, sehr gerne", sagt die Luzerner Polizei.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Nun hat er ein Bussgeld von 250"000 Franken gefordert. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten.
"Domina"-Schauspielerin Melodie ist in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen worden. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz geboren, hat aber noch nie in der Schweiz gedreht. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz auf Hochdeutsch aufgetaucht.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Teststreifen. Der Streifen verfärbt sich, und das ist nichts mit dem Virus zu tun. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den Versuch lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklage liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Die Swiss Covid-App ist im Google Play Store und im Apple Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich dabei um die offizielle App handelt. Die Gefahr, dass die App gefälscht wird, ist nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden, da die Geröll und Steinmassen sich bis zur Wohnzone zogen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill. Dabei spielte er ein Brettspiel. Der Schriftsteller kannte das Spiel jedoch nicht. Für ihn ist die Zusammenarbeit mit dem Bündner Architekten Valerio Olgiati wichtig.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde am Freitag vor Gericht verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf.
stürmer Ermedin Demirovic überzeugt mit sensationellen Leistungen. Der Freiburg-Stürmer spricht mit dem Freiburg-Coach Christian Steich. Die Friseur-Debatte um die Frisuren des Freiburg-Stürmers dauern an.
Netflix veröffentlicht eine aussergewöhnliche Horrosaga. Netflix veröffentlicht einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen.
In Basel und Zürich ist am Montag eine unbewilligte Demonstration gegen Gewalt an Frauen stattgefunden. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht mehr beliebt. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 ist nicht veränderlich. Die jährliche Mengenerfassung finden Ende Februar statt.
Die diesjährigen Digitaltagen finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland soll bis zum 8. August bis zu 44 Grad haben. Die Hitze ist für den menschlichen Körper enorm anstrengend. Der Gouverneur der griechischen Inseln sagt, dass die Hitze bis zum 8. August anhalten soll.
Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren wurde wegen Alkoholvergiftung gesperrt. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der Beschuldigte soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Er hatte die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt berichtete, er habe auf Facebook explizit auf seine Facebook-Posts Bezug genommen. Der Wirt hat die Todesdrohung publik gemacht und erstattet Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Follower sind wütend.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen wollte, traf er auf ein riesiges Gestein. Es handelte sich dabei um einen "Serendipity-Stone" mit rund 2,5 Millionen Karat. Der Fundort Ratnapura ist einer der führenden Exporteure von Saphiren und anderen Edelsteinen.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten angegriffen. Dabei fiel er auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java haben die Menschen einen blutrotigen Wasserdampf überstanden. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebe haben Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes gestohlen. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App-Store erhältlich. Die App wurde auf Android und iOS-Smartphones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester auf, die App wieder vom Smartphone zu deinstallieren.
Im Kanton St. Moritz ist die britische Mutation des mutierten Coronavirus bekannt. Um die Mutation zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Die Balearen sind auf die Risikoliste des BAG. Ein Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um dort den Rückflug in die Schweiz zu veranlassen. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt der Einkäufer.
Der CS-Chef Tidjane Thiam soll rassistische Szenen erlebt haben. An der Party von Urs Rohner in Zürich soll es rassistische Szenen gegeben haben. Nun entschuldigt sich die CS indirekt und entschuldigt sich.
Überschwemmungen, überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Gewittersturm hat in den letzten Tagen grosse Schäden für die Versicherer verursacht. Viele Baumärkte stürmen, um die Kosten zu senken.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-Jährige hat die Mode-Kollektion "Miu Miu" präsentiert. Sie wurde von Proenza Schouler.
Die Impfkampagne der Schweizer Armee startet im Juli. Die erste Dosis für die Rekrutenschulen 2-21 soll freiwillig sein. Die zweite Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche soll freiwillig sein.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Corona-Demonstration in Neuenburg wurde wegen der fehlenden Bewilligung abgesagt. Der Verein "Stiller Protest" organisierte die Kundgebung. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ab Montag ein nationales Recycling-System für Plastik. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der Teenager hatte zuvor Alkohol getrunken.
Am 4. August 2018 stürzte in Graubünden ein Ju-Air. Dabei starben 20 Menschen. Nun hat die Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht veröffentlicht.
Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa hat einen gefährlichen Stunt gefilmt. Drei Jugendliche springen aus einer Gondel. Die Polizei nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges leidet unter einer Krebserkrankung. Er hat eine Glatze und einen Welpen. Nun meldet sich der Schauspieler bei seinen Fans.
Weil der Kantonsratssaal in St. Gallen seit Wochen nicht mehr betreten werden kann, ist der Saal gefragt. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratgebäudes im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben eine politische Botschaft auf Social Media veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. In den Kommentaren ist wenig Lob und Unterstützung.
Der japanische Frachter Wakashio ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die Behörden haben versichert, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18). "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schreibt die Influencerin.
Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion, auf Anfrage von 20 Minuten.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) sind seit einigen Monaten nicht mehr zusammen. Das verrät die Schauspielerin in einem Interview mit "InStyle". Sie ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Der Verein wehrt sich.
Auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April ein Verkehrsunfall ausgelöst. Die Feuerwehr Frauenfeld löste einen Strassenrettungskurs aus. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) hat in seiner Wohnung ein "Tagg-Tagg" gehört. Er nervt sich und will wissen, weshalb die Strasse vor seinem Haus nicht saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl auf Facebook. Sie hat schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke in Basel gesehen. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein eigenes Ankleidezimmer. Dass die Wände des Ankleidezimmers komplett mit Glam-Stuks verkleidet sind, ist es nicht. Kendall Jenners Ankleidezimmer ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
"Covid-19 kann auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Depressionen führen", schreiben britische Forscher. Die Studie zeigt, dass die Erkrankung nicht mit dem Schweregrad der Erkrankung zusammenhängen kann.
Die Grünliberalen und die SVP wollen die "Ehe für alle" einführen. Die Gegner befürchten, dass die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft angenommen wird. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahl falsche Informationen und falsche Meinungen verbreitet. Die Social-Media-Plattform Parler hat in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netz, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Die britische Zeichentrickfigur ist auf Twitter zu sehen. Sie hat ein "Peppa Pig"-Verbot.
In Deutschland gibt es eine Studie, die zeigt, dass Covid-19-Patienten einen Herzinfarkt haben können. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome zeigen.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Beerdigung von verstorbenen Angehörigen kann durch einen Drive-Thru-Service vermieden werden. Ein schwedisches Actionthriller verrät, dass es Zeit ist, sich zu verabschieden.
In den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin/Münstertal starten derzeit Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten erlitten. Die Sängerin wurde danach an einer Strassenecke in der Nähe ihres Geburtshauses abgesetzt. Nun spricht sie im Rahmen der neuen AppleTV+-Doku-Serie über den traumatischen Missbrauchsvorfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf Medaillenkurs. Am Montag geht es zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord erreicht. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgedehnt.
*Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhre wegen Corona nicht in die Ferien. Ein Drittel musste die Reise in Ägypten stornieren. Die Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Ab dem 15. März sollen alle Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, in Selbsttests mit Speichel-Proben getestet werden können.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art" heisst es auf der Facebook-Seite der Kantonspolizei St. Gallen. Die Polizei rettete ein Huhn, das auf dem Trottoir gelandet war. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
Der Film "Binti" ist in der Schweiz in die Kinos gekommen. Eine junge Frau will Youtube-Star werden. Ihr Vater hat keine Papiere, um in Belgien zu leben.
Im Radio-Interview mit Enni Enni Enni entdeckst du in der aktuellen Folge "Fernweh" das Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" kannst du auch direkt ins Radio-Interview gehen. In der aktuellen Folge "Fernweh" kannst du auch direkt ins Radio-Interview.
Die argentinische Fussball-Legende Diego Maradona ist am Mittwoch gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bund rät aber dennoch, die Partys mit Freunden zu vermeiden.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut die FCB-Fans im Jahr 2021 sind. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr und hat erst zwei Mal verloren. Dahinter folgt der FC Luzern.
Anlässlich des Internationalen Frauentags gingen am Montagnachmittag rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Afghanistan lebte. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot von Lionel Messi. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu erhalten.
Valentinstag ist ein Feiertag, den man nicht gerne in der Öffentlichkeit feiern würde. Das Dating-Unternehmen Tinder verbietet aber das. So ist es zum Valentinstag in der Dating-App möglich, aber mit Video-Dates zu Skype-Dates, das ist für vieles-Date-Datesss, das ist der Valentinstag.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni angeklagt. Nun hat der Verbands-Präsident Claudio Spescha eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison beschlossen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft, dass die Spieler wieder in einem Team trainieren können.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt in einem Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben.
Der Haitian Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince, Haiti, getötet. Zwei Verdächtige, zwei US-Bürger und ein Haitianer, sind festgenommen worden.
Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Laut dem Blauen Kreuz könnte dies auch auf die finanzielle Lage der Eltern auswirken.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der mutmassliche Täter war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt in einem Paketdienst in der Hauptstadt des Bundesstaates.
auf 20 Minuten Radio gibts die neuesten Podcasts. Hier gibts die besten.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates für die Corona-Pandemie ist so hoch, dass der Bundesrat bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt hatte. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Der V-Bahn-Projekt Grindelwald-Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen ihr Zubringer-Konzept um ein VIP-Konzept erweitern. Die Jungfraubahnen haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen voll. Die Anstehzone beim Check-in war teilweise überfüllt. Ein weiterer Leser berichtet von einer Wartezeit von bis zu einer halben Stunde.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängig. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter und seine Schwester waren erstochen. Er musste die Spritze aus dem Arm ziehen, wenn sie zugedröhnt am Boden lag. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
Ein Schweizer Journalist hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Er ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien. Der Brief wurde im Intercity von Zürich nach Bern geschickt.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Gaming-Bereich ist die Pandemie die grösste Ereignisse der Branche.
Der äthiopische Premierminister Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee sind angegriffen worden. Der Präsident der Volksbefreiungsfront war einst dominante Partei in der Parteienkoalition, die Äthiopien mehr als 25 Jahre mit harter Hand regierte.
Der Red-Bull-Flugtag findet in Lausanne am 19. September 2018 statt. Die Idee ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure schieben ein Flugobjekt an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und klatschen es danach ins Wasser. Die Teilnahme ist kostenlos, der Eintritt ist gratis.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch, 30. September 2020, ist es in Elm GL ein Doppel-Phänomen. Die Sonne scheint direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum, gefolgt von einer Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Account deaktiviert. Nun ist sie wieder online. Auf ihrem Account gibt es neue Infos zu ihrem neuen Album.
Eine 58-jährige Frau verlor ihr Handy. Der Töfffahrer bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie die Corona-Krise in die Bundeskasse gelangt. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die nötig sind, um die Schulden des Bundesrats zu begleichen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Die Stadt Wil hat ein Solarbänkli in der Stadtweiher verlegt. Der Standort der Bank war für die Nutzung zu heiss. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club bestätigte den Tod am Montag. Acosta spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Der Berufsverband Carosserie Suisse kritisiert die Höhe des Unkostenbeitrags für die Abschlussfeier seines Sohnes Reto Moser. Der Verband geht davon aus, dass die Kosten nicht nach Belieben berechnet werden. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat sich in den kommenden Wochen um sein Comeback bei den Australian Opens bemüßt. Der Tennis-Welt-Meister hat eine Arthroskopie im rechten Knie hinter sich. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards.
Nun hat die Grossbank Credit Suisse den Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner vorgeschlagen. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird als "The Special One" bezeichnet. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat an einer Pressekonferenz erklärt, dass Pfizer absichtlich einen Impf-Stoff entwickelte. Grund dafür sei eine Absicht, die Pharmafirmen zu schaden. Der Präsident hat den Vorwurf laut der "New York Post" dementiert.
Im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Geräte sind in der Schweiz nicht mehr erhältlich.
Danke fürs Mitmachen! Hier gehts zum Mitmachen.
Die Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken, erlitt schwere Kopfverletzungen. Die Frau starb im Spital. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der ehemaligen Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt.
Magdalena Martullo-Blocher, Unternehmerin und Politikerin, lebt in der Lenzerheide GR. Im Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, dass sie früher gerne getanzt hätte. "Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen", sagt sie.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baut ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf den neuen Fotos zeigt sie ihr Weihnachts-Interieur und die Weihnachtsdeko des Hauses.
Queen Elizabeth (95) und Herzogin Kate (39) haben ein neues Haus in London gekauft. Für die Gärten des Schlosses müssen sie die Gärten auf höchstem Standard halten. Die Royals suchen einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin.
Die Zahl der Todesfälle in der Corona-Pandemie stieg seit der ersten Welle um 49 Prozent. Seit Ende Jahres hat sich die Zahl der Todesfälle im Alter zwischen 65 und 79 Jahren verdoppelt. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schätzt die politische Debatte um Lockerungen.
Ein Mann raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Er hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug. Er muss eine OP untersuchen und eineinhalb Jahre ein Gerät tragen, das seine Herzaktivitäten misst. Die FDP-Ständerat will die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Während die USA von Covid-19-Fällen überrannt gehalten werden, setzt Hollywood in australische Städte wie etwa Sydney ein. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen derzeit nach Australien, um ins Hollywood-Land zu schweben. Ausserhalb der USA setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse in der Tom-Kha-Gai-Suppe. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass sie keine Affen in der Suppe haben. Laut der Tierschutzorganisation ist die Kokosmilch "für Suppen optimal". Die Herstellern bitten die Konsumenten, ausschliesslich Kokosnüsse zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England
Im Emmental wurde am Mittwochmorgen ein Audi gestohlen. News-Scout Toni Kurz alarmierte die Kapo Bern. Er hatte den Wagen erst seit zwei Jahren.
Mike war ein Parasit, der ihr Leben ruinierte. Nach einer schweren Krebserkrankung wurde er von einer Notfallkrankenschwester ins Spital gebracht.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, in dem die Menschen über den Planeten diskutieren. In einem Songfilm geht es darum, wie sich die Welt in Zukunft verändern kann. In einem Broadway-Musical wird der Traum von einem besseren Leben in der Dominikanischen Republik erfüllt.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ein Penisbild erhält. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, zur Verfügung. Die Gemeinden können die Personen konsultieren und beraten lassen.
Immer mehr Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher haben sich mit dem Öffnen der Mülleimer auseinander gesetzt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Wer während der Schwangerschaft eine Zigarette ausdrücken und für 500 Franken kaufen will, kann ein Shopping-Gutschein bekommen. Das britische Gesundheitsministerium will die Schwangere dazu ermuntern, während der Schwangerschaft nicht mehr zu rauchen. Bislang rauchen in Grossbritannien zehn Prozent der Frauen trotz Schwangerschaft.
in der Stadt Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle auf der Witikonerstrasse erlitten. Der Grund: Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte anschliessend mit einer Laterne am rechten Strassenrand.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Grund dafür ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die Berner Besetzerinnen und Besetzer haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten müssen. Sie wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist sicher, effizient, sicher und von hoher Qualität. Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit der Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt sagt, dass die Kinder- und Jugendpsychiatrie an ihre Grenzen stösst.
"Morning Show"-Moderationspartner Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Das schweizerische Arbeitsrecht wird in der Schweiz stark eingeschränkt. In der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Die Verantwortlichen sind laut einer Zeitung nicht bekannt.
Ein ökologisches Desaster nimmt im Ferienparadies Mauritius seinen Lauf: Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Regierung habe nicht reagiert, so die Immobilienmaklerin. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die Bundesbahn rechnet damit, dass die Kapazitäten der Züge teilweise übersteigen. Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin über die Ostertage. Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein Dutzend ein.
Die Kantonspolizei Luzern meldete am Sonntag über 300 Meldungen zum Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun stürzt sich Professor Stephen Powis vom NHS ein: "Das sind nicht wirklich die Vorschläge, die wir empfehlen würden".
Auf der Suche nach einem neuen Job? Dann melde dich bei uns im Laden. Wir zeigen dir, worauf du achten musst, wenn du einen neuen Job anbietest.
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist geplatzt. Der Bundesrat verkündete am Mittwoch den Abbruch des institutionellen Abkommens mit der Schweiz. Bisher musste bei Änderungen jeweils wieder neu verhandelt werden. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
"Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser. Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "Humanrights.ch".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte den schweren Unfall mit seinem Haas-Boliden. Weil er sich nicht befreien konnte, entzündete sich der Tank des Autos. Der Unfall endete mit einem Feuerball.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er stiess dabei auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen vereinheitlicht.
Max Heinzer ist ein Schweizer Eishockey-Profi. Er wehrt mit seiner Degen-Glocke Pucks ab, mit der Spitze und der Glocke. Das Video zeigt, wie der Innerschweizer in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele von Tokio trainiert.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Spiderman. In der Netflix" Sci-Fi-Serie "The One" spielen zwei Frauen miteinander.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Sie entdeckte eine Handgranate im Hinterhaus einer verstorbenen Person. Die Spezialisten der Polizei hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Chadwick Boseman ist im Alter von nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Die Produktionsvizepräsidentin bestätigte gegenüber der "Clarin"-Zeitung: "Es gibt nur einen Chadwick, und dieser ist nicht mehr unter uns. Unser König ist leider im wirklichen Leben gestorben, nicht nur in der Fiktion".
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. In der neuen Netflix-Serie geht es um ein Opfer von Menschenhandel. Eine Country-Sängerin verlor ihr Leben.
Was vielerorgen die Handy-Nutzung, ist in den Grossverteilern eingeschränkt. Der Konsumentenschutz weist die Problematik auf. Migros und Coop setzen auf ihre kostenlosen WLAN-Netze. Diese haben aber den Nachteil, dass man sich dafür registrieren muss.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigte den Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die ehemalige Tennis-Profiin verliert im Fed-Cup. Die Westschweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich beim Casual Sex angesteckt haben. Die Gründe dafür sind vielfältig.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final an diesem Sonntag. Er ist der vierte Spieler, der das Endspiel pfeift.
Ein Date hat einen leichten Druck auf der Blase. Die Frau machte sich auf den Weg zu ihm, um mit ihm ein Date zu machen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Bereits im Januar hat ein Polizist bei einer Kundgebung im Kanton Bern rassistische Kommentare geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Der Berner Regierungsrat hat sich bereits vor einigen Wochen zu einer Interpellation zu Rassismus-Problemen geäussert.