G.C. ist eine Spenderin. Seit fünf Jahren sucht sie nach ihrem Vater. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. Die Frage nach ihrer Abstammung nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein.
In tausenden Schweizer Haushalten erhalten Reinigungskräfte 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen deutliche Lohnunterschiede.
20-Minuten-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Die Rückerstattung der Zeiterstattung wird ihm zu teuer. Das Konsumentenforum unterstützt die Regelung nicht.
Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) sind ein Paar. Das Model Irina Shayk (35) ist seit ihrer Scheidung von Kim Kardashian (40) verlobt. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Im Kanton St. Galler Rheintal starb Albert Spirig. Er war bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer und reparierte Holzfiguren. Nun will seine Enkeltochter Kimberly Kunz die Besitzerin des Karussellpferdes finden. Die Todesanzeige ihres Grossvaters ist bereits veröffentlicht.
Drew Brees, ein ehemaliger NFL-Quarterback, hat sich in einem Interview mit einem US-Amerikaner geäussert. In einem Interview sagte er, er werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder dem Land ist. Weitere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Am Montag hat der Kanton Luzern seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Dienstag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag sind 126 Personen in der Schweiz hospitalisiert worden.
in Disney Plus läuft eine Serie, die Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings beleuchtet. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara) und ihren Schüler Eric (Nick Robinson). Die Serie ist unangenehm zu schauen, weil sie für den Sex mit einer älteren Frau ein High Five bekommt.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Zahlen rasant an. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt. Die Zahl der Neuansteckungen auf Personen, die bereits vollständig geimpft sind, liegt bei 37 Prozent. Die WHO untersucht dies zurzeit.
Sturm-Reporterin Susanna Ohlen (39) wurde gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender RTL hat den Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Wegen eines Hackerangriffs hat der Fleischkonzern JBS seine Produktion in Nordamerika und Australien eingeschränkt. Die Hacker forderten Lösegeld von rund 4,4 Millionen Dollar. Die US-Regierung hat die Attacke am Sonntag informiert.
YB gewinnt in der Champions League. In der Quali müssen die Berner bereits in der ersten Runde vier Runden überstehen. Mit Ajax Amsterdam setzt YB zwei Pleiten ab.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel erstmals in der Liga gegen Winterthur. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber für uns ist klar, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Spieler.
Ein 21-jähriger Mann soll in drei Massagestudios in Atlanta geschossen haben. Er soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die Sicherheitsforscher haben 30"000 Macs in aller Welt entdeckt. Die Malware ist inaktiv und könnte in Zukunft auffallen. Die Gefahr ist laut Sicherheitsforschern ernstzunehmender.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus in Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will mit einem Apell an die Politik appellieren. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass.
In Lausanne wurde am Sonntag eine Kundgebung gegen Rassismus veranlasst. Die Polizei griff nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) hat sich auf Facebook als "schlimmen Typ" geäussert. Er bezeichnete sich in einem Facebook-Video als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er Corona-Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf scheiterte im Halbfinal des BMX-Grand-Prix-Halbfinals. Der BMX-Fahrer ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Zweiter wird der Schweizer Zoé Claessens.
Lufthansa-Tochter Swiss könnte bald mit Haifischhaut ausgestattet werden. Das Produkt heisst "Aeroshark". Die Technologie soll den Reibungswiderstand verringern.
Sieben Menschen sind bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie wurde gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen wieder ins Leben gekommen. Die meisten waren ohne Sonnenlicht und Uhren. Sie erlebten einen neuen Lebensabschnitt. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren aber nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der Tour de France den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner holt sich das weisse Trikot des besten Jungprofis. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Ryan Garcia gewinnt seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf gegen Luke Campbell. In der siebten Runde gewinnt er den siebten. Der 20-jährige Sean Garcia ist der Sohn von Ryan Garcia.
Alaska will Touristen an Flughäfen an Flughäfen in den USA anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Fast 3000 Buben werden jedes Jahr in Spitälern beschnitten. Ein Prozent der jungen Männer ist von einer sogenannten Vorhautverengung betroffen, die einen solchen Eingriff unumgänglich macht. Ein Schweizer Arzt, der die Beschneiidungen durchführt, verteidigt sich gegen die Beschneidungen.
Die Schweizer Marke Zweifel feiert die Fussball-Europameisterschaft mit drei neuen Chips. Die Bacon und Egg Edition schafft es in den Bewertungen gerade mal auf einen von fünf Sternen. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil die Mutter ihre Tochter aus der Schule nahm, wurde ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR verurteilt. Die Busse von 3000 Franken seien unangemessen. Das Paar argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Frau gegeben.
Nati-Stürmer Haris Seferovic erzielt in der Rangliste die zweitbeste Treffer. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Verein FC Arges. Auch Nati-Trainer Vladimir Petkovic verzichtet auf beide.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesstritten. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, müssen nun den Umweg via Onlineshop machen. Bei der Migros gibt es keine Sammelaktion mit Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären.
Noelia, die seit 2016 als Gay-Community bekannt ist, hat in einem Insta-Q&A über ihren Homosexualisierungskurs gesprochen. Vor kurzem wurde sie gefragt, wie sie sich auf die LGBT-Community einlassen will. Sie sagt, warum es so schwierig ist, sich auf die LGBT-Community auslassen zu müssen.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über ihren Verbleib machen können. Sie bittet um Hinweise.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verschossen. Darum muss die Firma 250"000 Forint Bussgeld zahlen. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie (28) ist seit dem 3. Juni in der Schweizer Serie "Domina" mit dabei. Im Interview erklärt sie, weshalb sie sich für die Schweiz entschieden hat.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Stoffe. Der Teststreifen verfärbte sich, und das war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über das Experiment lustig.
Zwei somalische Kinder aus Bern wurden 2016 von einem Somalier indoktriniert. Sie sollen Jihad-Videos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und Google Play Store erhältlich. Wer die App liess, sollte aber aufpassen, dass es auch wirklich um die offizielle App handelt. Swiss Covid-Experte Thorsten Urbanski warnt da vor gefährlichen Phishing-Angriffen.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem erneuten Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Er besuchte das Haus zusammen mit seinem Freund und Liedermacher Linard Bardill.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Die Polizei verurteilte den 38-Jährigen. Nun steht er vor Gericht.
Andrew Cuomo wurde wegen sexueller Belästigung von einer Frau angeklagt. Der Demokrat habe sie unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Nun fordern die Demokraten, den Gouverneur des US-Bundesstaats zu entheben.
Freiburgs Ex-Stürmer Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga wieder dabei. 20 Minuten spricht mit dem 22-Jährigen über seine Leistungen. Demirovic selbst sagt: "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Auf Netflix gibts jeden Freitag einen neuen Teil der Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". Die Serie spielt in der Kleinstadt Shadyside in Maryland. Ein Football-Spieler und seine Freunde kämpfen gegen einen bösen Geist.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. Die Stadtpolizei Zürich war mit einem Grossaufgebot präsent. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Frauen auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Demonstrationen vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Nächste Woche soll es wieder sonnig werden. Das Tief "Gudrun" lenkt zum Alpenraum. Am Nachmittag sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen worden.
Die St. Galler Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie geschwächt. Das trifft auch auf die Metzgereien zu. Die Schliessung vieler Gastrobetriebe und der Lockdown im März waren für die Ostschweizer Fleischproduzenten ein grosser Vorteil.
Ende November findet der Digitalswitzerland statt. Die Organisatoren wollen die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche noch deutlicher machen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen steigen tagsüber auf bis zu 44 Grad und nachts nicht unter 30 Grad. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor dabei ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in die entgegengesetzte Richtung zum Stillstand. Sie wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll am 26. März 2020 unerlaubt einen Notkredit für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Stattdessen habe er die Summe mit falschen Angaben bezahlt. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel wurde am Donnerstag auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtete, er habe geimpfte Gäste angeboten, die er nicht getötet habe. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt ein Epidemiologe.
))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
Der "Serendipity-Stone" ist ein riesiger Haufen von Saphiren. Der Wert soll über 100 Millionen US-Dollar liegen. Es handelt sich dabei um die grösste Anhäufung derartiger Saphiren der Welt.
Der Vorfall ereignete sich am Bahnhof Rheinfelden. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat es eine ungewöhnliche Überschwemmung gegeben. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Zahlreiche Fotos der Überschwemmung wurden in Online-Diensten geteilt.
In Konstanz (D) wurden mehrere Pakete ohne Zustellung deklariert. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und ermittelte drei mutmassliche Diebstähle. Die drei mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt.
Alle ungeladenen Tester können die "SwissCovid"-App auf Android-Smartphones und iPhones nutzen. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut sich grosser Beliebtheit. Doch ist die Nutzung der App trotzdem nicht strafbar? Ein Rechtsanwalt sagt: "Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte".
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Regeln.
Die Balearen sind auf der Quarantäneliste. D. W.* reiste am Montag mit seiner Freundin nach Mallorca. Die Massnahmen in der Schweiz seien nicht vergleichbar mit den Massnahmen in der Schweiz.
Tidjane Thiam soll in fünf Jahren als Chef der Credit Suisse (CS) seinen Posten räumen. Der ehemalige Chef der Bank soll an der Party von Urs Rohner gespielt haben. Thiam soll dabei rassistisch gehandelt haben. Thiam soll laut der "New York Times" immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe.
Viele Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Auch bei Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller. Bei der Migros geht man davon aus, dass Luftentfeuchtungsgeräte in den kommenden Tagen noch stärker gefragt sein werden.
Die Stieftochter von Kamala Harris (56) ist die Stieftochter von Proenza Schouler (21). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat sich an der New York Fashion Week einen ersten Schritt gemacht. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trägt.
Die Corona-Massnahmen in der Armee sollen möglichst alle Armeeangehörigen erhalten. Die erste Dosis soll für die zweite Rekrutenschulwoche geplant werden. Die Impfwilligen sollen sich impfen lassen. Die Impfstoffbereitstellung erfolgt wie in den Kantonen durch die Logistikbasis der Armee. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Rund 50"000 Franken kann ein Luxus-Spielhaus für Kinder kosten. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäuser handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg an. Sie will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Recycling-Projekt an. Die Säcke werden kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die ersten Sammelstellen werden am 3. Mai in der Zentralschweiz stattfinden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Auto unterwegs. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
20 Personen starben bei einem Flugzeug, das am 4. August 2018 in Graubünden stürzte. 20 Personen starben. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Auf Tiktok kursiert ein Video, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine und werfen die Türen der Gondel aus. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung verkündet. Nun teilte er auf seiner Website positive Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schrieb er. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Weil der Kantonsratssaal in St. Gallen seit Wochen nicht mehr betreten werden kann, wurde ein Riss in der Decke des Gebäudes gefällt. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke bis auf Weiteres keine Sitzungen und Sitzungen im Kantonsratssaal möglich sind. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr nicht wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Trotzdem gibt es Kritik an den Organisatoren. Die OASG-Organisierenden haben eine Stellungnahme dazu veröffentlicht.
Die "Wakashio" ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panama. Nun soll der Frachter aber leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian (40) hat am Dienstag ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Clip wird die 40-Jährige von ihrer Tochter North verraten, dass sie den Song "Drivers License" nicht immer hören. "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit", sagt sie.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn die Corona-Pflicht zu hoch ist. Der Zertifikatspflicht in Restaurants und Kinos soll laut dem Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion in Eigenregie ausgehefent werden.
Eine Frau in Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie behauptete, dem Mädchen böse Geister auszutreiben. Nun ist das Mädchen an schweren Verletzungen gestorben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich in einem Interview kennengelernt. In einem Interview verrät sie, dass sie vier Jahre jünger sind als der Altersunterschied zwischen den beiden. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ist auf die Brandanschläge aufmerksam und wird die Antennen gegebenenfalls überprüfen.
Ein News-Scout berichtete von einem Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG stört sich an der Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Laut einem Gutachten hat der Kanton die Strasse saniert. Sieber enerviert sich und fordert die Herausgabe von Unterlagen, die sein Anwalt angefordert hatte.
Kinderbettelei auf der Mittleren Brücke in Basel ist legal. Die Baslerin Andrea Strähl hat schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Sie ist entsetzt und verärgert, dass die Behörden nicht reagieren. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das geltende Kindesschutzrecht. Eltern mit Kindern werden an Notschlafstellen verwiesen.
entlich ist die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) in Los Angeles. Sie wohnt in einer winzigen Wohnung in Los Angeles, in der sie ihre Lieblingsmusik spielt. Die Wände sind auf dem Boden.
Gehirnerkrankungen wie Covid-19 können auch zu schweren, dauerhaften Komplikationen führen. Das zeigen neue Erkenntnisse aus einer britischen Studie. Laut den britischen Forschern könnte es auch zu schwerwiegenden Schäden im Gehirn kommen.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Sie wollen, dass gleichgeschlechtliche Paare die gleichen Rechte haben. Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Mit dem Hashtag #Stealtag #TheStopTrack hat sich der Hashtag in den USA zu einem Sprachrohr der amerikanischen konservativen Partei entwickelt. Es handelt sich dabei um einen Hashtag, mit dem sich die Anhänger der konservativen Partei identifizieren.
Rapperin Cardi B (28) hat ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter erhalten. Die Zeichentrickfigur erkundet jeden Tag die Welt und will in jede Regenpfütze springen. Cardis Tochter Kulture (2) ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will.
Das Universitätsklinikum Frankfurt hat einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten in der Schweiz. Eine Studie hat ergeben, dass die Herzschäden bei Covid-19-Patienten offenbar unabhängig von der Schwere der Infektion und bestehender Vorerkrankungen langfristig das Herzschäden verursachen können. Die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem Coronavirus haben wir noch nicht abschätzen können.
Netflix-Serie "Buried by the Bernards" zeigt, wie Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus sehen können. In einem Science-Fiction-Thriller trifft ein schwedischer Actionthriller ein schwedisches Paar, das in einer Endlosschleife festhängt.
Am Freitagmorgen startete die erste Flächentest der Schweiz. Über 11"300 Personen meldeten sich bislang für den freiwilligen und kostenlosen Schnelltest an. Allein am Freitagmorgen erhielten 4249 Personen ein positives Testergebnis.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Der Vorfall hinterließ tiefe psychische und körperliche Wunden.
in Nina Christen hat im Dreistellungs-Final die Bronze-Medaille gewonnen. Die Schweizerin mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück nach Wolfenschiessen in die Schweiz.
Die französische Regierung hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg.
Die Stimme der Stimme des Namens wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht. Die Stimme wurde gepitcht. Die Stimme wurde gepitcht. Die Stimme wurde gepitcht.
20-Minuten-Leser mussten wegen der Corona-Krise Ferien ins Ausland verschieben. Besonders betroffen sind Leserinnen und Leser, die ihre Ferien in Ägypten oder Ägypten gebucht haben.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen weiter stärken. Der Bund soll ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernehmen. Auch Selbsttests sollen wiederholt durchgeführt werden.
In Wil SG rettete ein Huhn sich von der Polizei. Das Tier sprang über die Strasse und landete auf dem Trottoir.
Wir stellen dir jede Woche die besten Filme und Serien vor, die ins Leben rufen. Ein Film zeigt, wie sich die Bürgerrechtsbewegung entwickelt hat. Eine Doku-Verfilmung zeigt, wie Billie Holiday wegen ihres Drogenkonsums ihre Karriere ruiniert.
Allein Ennie besuchte im Rahmen der aktuellen Radio-Sendung "Fernweh" Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Afrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" gibts die Antworten.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um den grössten Fussballer der Geschichte. Die argentinische Regierung ruft eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sollten ab dem 31. Oktober stattfinden. Die Infektiologe Huldrych Günthard warnt davor. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest verzichten wollen, raten von einem kleinen Treffen draussen.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr. Die Jahrestabelle 2021 ist die Jahrestabelle des FCB.
Am Montagabend fand in Basel eine Kundgebung statt. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die unbewilligte Kundgebung auf.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten erstmals seit mehr als vier Monaten wieder gestiegen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen gemeldet.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, geflogen ist. Der Argentinier bekam von der Familie kein Geld für ein richtiges Trikot, so dass Murtaza einige Monate später sein Idol in Doha treffen konnte.
Der 14. Februar ist nicht der Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein paar Fragen zusammengestellt, die den Nutzerinnen und -Nutzern helfen sollen, sich mit dem Thema zu beschäftigen. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Ab dem 19. Juni dürfen wieder Sportler mit bis zu 50 Personen in einem Team trainieren. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby aber trotz der neuen Regelungen nachgehen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. In einem Interview erklärt der Experte Andreas Cerny, wie es dazu kommen konnte.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere getötet worden. Der mutmassliche mutmassliche Attentäter soll unter anderem von einer hoch spezialisierten und schwer bewaffneten Gruppe bedroht worden sein.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Alter von 12 bis 17 Jahren Jugendliche zu ihrem Konsum von Alkohol und Tabak. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Die Fachorganisation für Suchtfragen appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Brandon Hole (19) ist bei einer Schusswaffen-Attacke ums Leben gekommen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Paketdienst in Indiana im Mittleren Westen.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcasts. "Drei x Drei", "Gheie Guet" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community.
Die Corona-Infektionszahlen steigen stark an. Der geschätzte R-Wert für den 4. Dezember lag auf 1,13. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen in Grindelwald eröffnet. Das V-Bahn-Projekt ist nach gut zweieinhalb Jahren Bauzeit in Betrieb. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. CEO Urs Kessler hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Am Flughafen Zürich mussten am Sonntag viele Passagiere am Check-In warten. Grund dafür ist das Coronavirus. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt.
Kens Vater wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat in Brasilien einen Brief an seine Grossmutter gefunden. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Games und Streaming dürften dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken wachsen. Im Vergleich zur Filmindustrie ist das ein Rekordumsatz von 89 Milliarden Franken. Im Konsolenmarkt dürfte der Konsolenmarkt in die Höhe steigen.
Die äthiopische Regierung hat eine "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Um was geht es in dem Konflikt?
Der Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Die Teilnahme ist kostenlos.
Joe Biden rechnet damit, dass er 2024 erneut an der Präsidentenschaft kandidieren will. Dazu spricht er über den geplanten Truppenabzug aus Afghanistan.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt. "Ohne Biozide als Reinigungs und Desinfektionsmittel kann die heute vorgeschriebene Lebensmittelsicherheit nicht mehr gewährleistet werden", sagt der Direktor des Nahrungsmittelindustrieverbandes Fial.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirche von Elm GL. Anschliessend gibt es eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues System entwickelt, um Drohnen in der Nähe des Flughafens zu erkennen. Mit dem System soll der Flugverkehr vor Gefahren bewahrt werden. Drohnenpiloten müssen regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Luzerner Userinnen und -User äussern sich bislang nicht an die neue Platte von Petra Z. Die Platte trägt den Titel "Medusa".
Eine 58-jährige Frau war am Samstag mit ihrem Töff in ein Auto geraten. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer war mittlerweile zu Boden gefallen.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die nötig sind, um die Corona-Krise zu stopfen. Das Defizit in der Corona-Krise dürfte bis zu 3 Milliarden Franken anfallen. Gemäss einer ersten Schätzung von Maurers Finanzdepartement dürften die Einnahmen rund 5 Milliarden Franken niedriger ausfallen als budgetiert.
Die Stadt Wil hat einen neuen Standort für das Solarbänkli in Wil gewählt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer wurde als Stürmer-Hoffnung gehandelt.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater wehrt sich gegen die Vorwürfe. Der Betrag werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen.
Roger Federer schwieg. Lange schwieg der Tennis-Star. Nun spricht er über sein Comeback. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der neue CS-Chef ist António Horta-Osório. Er wird neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Finanzexperte Adriano Lucatelli lobt ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer eine Notfallzulassung für einen Corona-Impfstoff beantragt hat. Grund dafür ist, dass das Pharmaunternehmen die Daten vor der Wahl veröffentlicht hat. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagte Trump.
Im Thurgau wurden kürzlich bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Der Diebstahl ist laut der Kantonspolizei Thurgau eine grössere Erleichterung.
) Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns sehr über das Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine Frau in St. Gallen einen Zebrastreifen und erfasste dabei eine Frau. Ein 58-jähriger Mann hatte 1,32 Promille intus. Der betrunkene Lenker fuhr nach dem Unfall nochmals 73 Meter weiter und verstarb im Spital.
Ein 36-jähriger Mitarbeiter der Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin an der Steinbühlallee beobachtet. Er wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor dem Baselbieter Strafgericht vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre privaten und politischen Ziele.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof im Thurgau steht unter freiem Himmel. Ursprünglich sollte das Schwebebett auf einer Plattform gebaut werden. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Gemäss Tourismus ist das Schwebebett eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf neuen Insta-Bilds gibt sie erstmals einige Ausschnitte aus ihrem neuen Leben.
Die Queen sucht einen neuen Chef-Gärtner oder eine neue Chefin. Sie soll die Gärten auf höchstem Standard halten. Das Anwesen der Queen befindet sich auf dem britischen Landsitz von Queen Elizabeth.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Welle deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. verlor seinen Job als Servicemonteur. Nun muss er einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Organisation Roadcross will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die St. Galler Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Die australische Regierung hat die Dreharbeiten für den zweiten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park in Sydney verlagert. Hollywoodstars wie Chris Hemsworth, Colin Farrell oder Viggo Mortensen sind bereits in Australien. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Chaokoh ist einer der grössten Produzenten Thailands. Die Tierschutzorganisation Peta fordert nun, dass die Marke ausbeuten wird. Sie versichert, dass es keine Affen in den Zulieferbetrieben gibt.
Aus: Nordirland/England Aus: Australien Aus: Australien Aus: Australien Aus: Australien Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus: Aus
Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Audi Q5 gestohlen. Er alarmierte die Kapo Bern, meldete das Auto im Emmental. Der 27-jährige News-Scout ist froh, dass ihm nichts Schlimmes passiert ist.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank und ist seither verheiratet. Seit der Tod ihres Ex-Mann Mike ist sie IV-Bezügerin. Sie erzählt uns davon, wie sie den Mord an Mike erlebte.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten neuen Kinostarts vor. Eine Doku erzählt, wie es um unseren Planeten steht und wie es sich mit ihm umgeht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Auf einer Website kann man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommen. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Das Online-Tool von #NetzCourage zeigt, wie viele Frauen das Bedürfnis nach einem Penisbild haben.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen "Corona-Hilfe" beantragt werden. Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung. Der Betrag muss an den Kanton zurückbezahlt werden.
Immer mehr Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Das zeigt eine neue Studie von australischen Forschern. Sie fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will schwangeren Frauen Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Damit sollen sie die Zigarette ausdrücken können, wenn diese das Schloten sein lassen. In Grossbritannien rauchen etwa zehn Prozent der Frauen trotz Schwangerschaft.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle ereignet worden. Ein 62-jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und verstarb noch am Unfallort.
Bayerns Gesundheitsminister Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee angekündigt. Grund ist eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
16 Personen, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Die Einzelrichterin betont, dass die Polizeigewalt gegen die Besetzerinnen und Besetzer keine juristische Konsequenzen mit sich bringt. Die Berner Polizeidirektorin zeigt sich "Erstaunt" über das Urteil.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt. Die Zahl der Patienten mit besonders schweren Leiden nimmt zu.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist unangenehm", sagt sie. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen eine zweistündige Pause machen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen trotzdem arbeiten. Die IWB versprächen aber, dass die Vorwürfe nicht wahr werden.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Die Regierung hat deshalb keine Massnahmen ergriffen. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf der Strecken ins Tessin. Deshalb erweitert die SBB ihre Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Das heisst konkret: "Sitzplatzreservationen sind möglich".
Am Sonntag stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten bei der Feuerwehr. Die Polizei meldete rund 300 Meldungen wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow machte am Dienstag erneut Werbung für das Buch von Will Cole. Die 48-Jährige ist ein Riesenfan von Covid-19. Die britischen Gesundheitsbehörden haben sich nun kritisiert, dass sie unter den Folgen von Covid-19 leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt der Umkleide-Chef. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt er. "Es wäre schön, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der EU hätten das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat sich bewusst gemacht, dass das Nichtzustandekommen auch mit Nachteilen verbunden sei.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Modell Tamy Glauser findet den Entscheid sehr gemäss dem Schweizer Recht unvereinbar. Der Anwalt hält den Entscheid für unvereinbar mit den aktuellen Wertvorstellungen der Schweiz.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte 27 Sekunden lang den schweren Crash im Alpha Tauri. Er konnte sich aus dem Feuer retten. Doch wie kam es dazu? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun die Frage.
Am 16. Juli wurde ein Paket mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln übergeben. Es handelt sich dabei um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist Eishockey-Goalie. Er wehrt Pucks aus einer Maschine ab. Und das macht er mit einer Degen-Glocke. Für ihn ist das eine ungewöhnliche Trainingsmethode.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry". In der Komödie muss er als Soldat in die US-Armee geschickt werden. In der Komödie "Yes Day" sagen Mütter 24 Stunden lang Ja zu allem, was ihre drei Kinder wünschen.
Am Riehenring in Basel wurde am Montag ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Handgranate war nicht dabei.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist unklar.
Auf der Streamingplattform Netflix gibts eine Serie, die sich um Menschenhandel dreht. Drei Frauen kämpfen um ihr Überleben und werden von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie ihn erschlagen. Eine Serie über Menschenhandel erzählt, wie ein Opfer von Menschenhandel ums Leben kommt.
In vielen deutschen Läden ist der WLAN-Empfang eingeschränkt. Das zeigt ein Test von "Tages-Anzeiger" (Bezahlartikel). Die Ursache liegt oft an der Architektur der Läden.
Der Fahrer und der Beifahrer wurden bei einem Selbstunfall leicht verletzt. Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigt den Unfall. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Der Ständer soll überarbeitet werden.
. Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-jährige Lausannerin verlässt die Tennis-WTA-Tour.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich beim Sex mit ihrem Partner mit dem Genitalherpes angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der an der Europameisterschaft pfeift. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der an der EM pfeifen wird.
Im Sommer trafen sich eine Frau und ein Date. Die beiden haben sich auf dem Rhein getroffen. Die Frau war sehr verliebt. Das Date hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern hat rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte auf Social Media geteilt. Einige Berner Polizisten wurden von der Kapo Bern abgemahnt. Die Polizei weist darauf hin, dass sie Rassismus unterstellt habe.