G.C. ist genetisch nicht ihr Vater, sagt sie. Seit fünf Jahren sucht sie nach der Hälfte ihrer Herkunft. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. "Ich bin mir nicht sicher, ob das der richtige Weg ist", sagt sie.
Die Lohnunterschiede zwischen Reinigungskräften und Babysittern sind gross. Der grösste Teil der Haushaltshilfe erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen deutliche Lohnunterschiede.
20 Minuten-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Zeiterstattung wird den Kunden jedoch nicht gutgeschrieben. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt. Die meisten Fitnessstudios böten aber eine bedingungslose Verlängerung des Abos.
Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) sind wieder zusammengekommen. Das soll laut einem Insta-Account von Kanye passieren. Das könnte aber nicht der erste Mal sein, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig starb im September im St. Galler Rheintal. Er war Holzschnitzer und reparierte Holzfiguren. Seine Enkeltochter versucht, die Besitzerin des Karussellpferdes zu finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat sich in einem Interview mit dem US-Sports-Profi Colin Kaepernick zu Wort geäussert. Der 41-Jährige bezeichnete sich als "Teil des Problems" in der NFL. Der NFL-Quarterback reagiert mit einem schwarzen Quadrat.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 4. Januar 2021 wurden 146 neue Coronafälle gemeldet. Insgesamt 49 Intensivbetten waren am Montagmorgen besetzt.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara) ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler beginnt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings könnte.
Die Seychellen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. Die Regierung verhängte einen Lockdown. Über 70 Prozent der Bevölkerung sind bereits vollständig geimpft, 60 Prozent gar vollständig. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit.
Sturm-Reporterin Susanna Ohlen (39) wurde gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender RTL reagiert nun mit einem Online-Beitrag.
Der Fleischkonzern aus Brasilien wurde am Sonntag von einem Hackerangriff getroffen. Die Hacker forderten Lösgeld von 4,4 Millionen Dollar. Der Betreiber zahlte ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
Mit YB steigen die Folgen für die Europa League in die kommenden Saison auf. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits vier Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen Winterthur. Der FC Winterthur gewinnt mit 1:0. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Basel.
Ein 21-jähriger Mann soll in drei Massagestudios in Atlanta geschossen haben. Er soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen und festgenommen.
Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist in aller Welt verbreitet. Es handelt sich um eine Schläferzelle.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Zuger Bus erwischen lassen. Er hatte kein gültiges Ticket besass und wollte sich auch nicht ausweisen. Der Mann wurde festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einem Hauptgang ein. Der Verband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei griff aber nicht ein.
Marco Rima wurde kürzlich von einem Facebook-Nutzer als "schlimmen Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er Corona-Tests infrage gestellt hatte.
) BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Der BMX-Fahrer ärgert sich nach seinem verpatzten Wettkampf. Der Schweizer scheitert im Halbfinal.
Lufthansa-Tochter Swiss will die Flugzeuge mit Haifischhaut anbringen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern.
Frankreich hat am Montag einen schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern vergangen. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs und hatte Feuer gefangen. Fünf Personen starben bei dem Unfall.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus einer Höhle in Lombrives in Frankreich ausgestiegen. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen langsamer und sie fühlten sich wohler.
Marc Hirschi gewinnt die Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner holt sich das weisse Trikot des besten Jungprofis über. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Ryan Garcia gewinnt den Kampf gegen Luke Campbell. Der 20-jährige Sean Garcia ist der Sohn von Ryan Garcia. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf", sagte Kate Abdo im Live-Interview.
Alaska will Touristen an Flughäfenstränden an Flughäfen in der US-Staat. Das Angebot einer Corona-Impfung ist laut Gouverneur Mike Dunleavy "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in Alaska zu kommen". Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Fast 3000 Buben werden in Spitälern jedes Jahr beschnitten. Ein Grossteil der Betroffenen wird in einem chirurgischen Eingriff von einer Vorhaut entfernt. Ein Arzt, der die Beschneiidungen durchführt, hat die Klage gegen einen Arzt zurückgewiesen.
Die neuen Chips von Zweifel lanciert die Fussballspiele der Europameisterschaft. Die Snacks sind eine Limited Edition, die es bis Mitte Juli im Handel gibt. Doch besonders gut schmecken die Bacon und Egg-Chips nicht. Auch die Pizza-Margherita bekommt nur eineinhalb Sterne.
Weil sie ihre Tochter aus der Schule genommen haben, erhielt das Ehepaar 3000 Franken Busse. Die Polizei hat die Busse erhöht. Nun ist das Urteil da.
Der Schweizer Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährigste Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano mit zehn Toren.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte nicht mehr in den Coop-Filialen abholen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Insta-Journalistin und Queer-Community-Community-Follower Noelia Sommer hat sie in einem Insta-Q&A über das Thema Homosexualität gesprochen. Sie erzählt, wie sie sich auf die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt hat. Im Interview erzählt sie, wie sie sich auf die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt hat.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher vermisst. Sie wurde am Mittwoch, 21. April, um etwa 22.30 Uhr, in Adligenswil LU vermisst. Nun haben sie und Margot Grüter Flyer in der ganzen Schweiz verteilt. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
Die ungarische Firma, die Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Grund ist ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität.
Im Interview mit "Domina" erzählt die Schweizer Schauspielerin Melodie, wie sie mit ihrer Rolle in der Schweizer Serienserie "Domina" ihren Erfolg finanziert. Im Interview erklärt sie, was sie von ihrem Beruf hält und warum sie bei "Domina" mitgemacht ist.
Schnedlitz machte im österreichischen Nationalrat Corona-Schnelltests. Dabei tröplte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien. Auch Politiker der Opposition machten sich über den FPÖ-Politiker lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll ihnen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist nun im Apple App Store und im Google Play Store erhältlich. Wer die App liest, sollte aufpassen, dass es sich dabei um die offizielle Applikation handelt. Eset warnt vor Phishing-Angriffen.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Er besuchte das Atelier von Architekt Kanye West und spielte zusammen mit dem Künstler ein Brettspiel. Nach dem Essen besichtigten die Gäste aus den USA noch das Haus und spielten zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein 38-jähriger Mann zündete fünf Autos an und entfernte sich wieder. Nun steht der 38-Jährige vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Demokrat Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen ihn. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Ex-St. Galler Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga dabei. Der 22-jährige Ex-St. Galler spielte Mitte Januar in St. Gallen. Der Deutsch-Stürmer kämpfte, schiess Tore und überzeugte durch seine Explosive.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Netflix-Film. In der Serie "Fear Street Part 1: 1994" spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Tragödie beweisen.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. Die Stadtpolizei Zürich war mit einem Grossaufgebot präsent. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstranten auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Nachmittag soll es wieder sonnig werden. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie stark ausverkauft. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Im Detailhandel sind die Verkäufe stark angestiegen.
Die Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen steigen tagsüber auf bis zu 44 Grad und nachts nicht unter 30 Grad. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
In Ägeri kollidierte ein Auto mit einem entgegenkommenden Auto. Die 75-jährige Autofahrerin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll am 26. März 2020 einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel wurde am Donnerstag von einem Unbekannten mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfert. Grund dafür ist, dass der Hund bereits neun Jahre zuvor gebissen ist. Die Reaktion auf die Aktion ist wütend.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich dabei um einen riesigen Haufen Saphiren. Das Gesteinsbrocken soll über 500 Kilo schwer sein. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überschwemmung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser.
Am Donnerstagmittag wurden in Konstanz (D) drei mutmassliche Diebstähle gemeldet. Die drei mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt und sitzen in Haft. Sie sollen Pakete von DHL ausliefern, obwohl diese als zugestellt deklariert waren. Die Polizei nahm Ermittlungen auf.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut.
In der Schweiz könnte die Mutation des mutierten Coronavirus steigen. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Massnahmen zum Zug. Im Kanton St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden Variante B.1.351 bekannt geworden. Die Anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus der Schweiz in Quarantäne. Das BAG hat die Balearen auf die Liste gesetzt. D. W.* reiste am Montag mit seiner Freundin nach Mallorca. Die Massnahmen in der Schweiz sind nicht vergleichbar mit den Massnahmen in der Schweiz.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam erlebte rassistische Vorfälle an der Party von Urs Rohner. Thiam soll sich anschliessend entschuldigt haben. Thiam soll auch an der Party von Urs Rohner gespielt haben.
Das Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte ein. Die Unwettergeschädigten suchen vor allem Luftentfeuchter und Tauchpumpen.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris hat ihre erste Model-Karriere gewagt. Mit ihrer Kollektion "Miu Miu" zeigte die Künstlerin drei verschiedene Looks. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks, darunter einen Leder-Trenchcoat über einem langen, grauen Slacks und einen eleganten Massanzug.
Der Impfplan soll Armeeangehörigen Lockerungen erlassen. Die erste Dosis soll für die zweite Rekrutenschulwoche angeboten werden. Die zweite Dosis soll für die sechste Rekrutenschulen 2-21 vorgesehen werden. Die Lockerungsmassnahmen werden in enger Absprache mit dem Oberfeldarzt beurteilt und erlassen.
Luxus-Spielhäuser kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien gibt es sogar Luxus-Spielhäuser für Kinder.
Am Samstag findet in Neuenburg eine unbewilligte Corona-Demo statt. Die Gruppierung "Stiller Protest" organisierte in der Vergangenheit immer wieder Corona-Demos gegen die Corona-Massnahmen. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, startet die Migros ihr Recycling-Projekt neu an. Die Säcke werden kostenpflichtig verkauft und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
Ein 19-Jähriger aus der Stadt St. Gallen hat am Montag einen Autounfall verursacht. Er hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin gesichert und wollte mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse fahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
20 Menschen starben beim Absturz einer Ju-52. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem nicht aussergewöhnlichen Tal südwestlich des Piz Segnas. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Auf Tiktok kursiert ein Video, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden hat den Stunt gemeldet.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung angeklagt. Nun meldet er sich bei seinen Fans. Er habe eine neue Genesung erhalten. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht mitgeteilt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben am Montag eine politische Mitteilung auf Social Media veröffentlicht. Darin sprechen sie klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Viele finden den Post als unwillkommen. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Der Frachter der japanischen Reederei Wakashio ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panama. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian hat am Dienstag ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In diesem zeigt die 40-jährige Influencerin Olivia Rodrigo (18) das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von ihrer Tochter North.
Der Kanton Bern sieht in der Impfkampagne eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemiologie weiter verschärft. Der Kanton will das Zertifikat breiter einsetzen. "Alles andere ist ein kurzfristigen Nutzen hat, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt ein Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen schweren Verletzungen. Die Frau behauptete, dem Mädchen böse Geister auszutreiben. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie.
Superstar Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "InStyle". "Er ist vier Jahre jünger als ich und die Leute wollen so tun, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", sagt sie. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun brannte am Montag eine 5G-Antenne. Es handelt sich erneut um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt.
Auf der A7 wurde ein Auto von einer Brücke gestürzt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Die Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Rolf Sieber ärgert sich über die Lärmbelastung einer Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Der 65-Jährige will wissen, weshalb die Fuge nicht saniert wird. Der Kanton St. Gallen weist darauf hin, dass die Fuge nicht auf dem heutigen Niveau ist.
Ein Foto zeigt eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke. Die Reaktionen auf das Bild sind entsetzt. Die Polizei Basel-Stadt reagiert mit Personenkontrollen. Die Kinderbettelei in der Schweiz sei rechtlich unzulässig und für unbelehrbare Eltern hoch.
Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben. Das liegt in einem Raum in Los Angeles, der sie vom Kino zum Malraum umbauen liess. In der Wohnung hängt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Die britische Studie warnen vor einer möglichen Welle von Covid-19-Erkrankungen. Diese könnten auch zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen. Laut den britischen Forschenden warnen sie vor einer möglichen Welle von Hirnschäden.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie befürworten eine "Salamitaktik" für homosexuelle Paare.
Mit dem Hashtag #Stealler können sich die Anhänger einer Verschwörungstheorie frei austauschen. Auf der Social-Media-Plattform Parler haben sich Anhänger einer rechtsextremen Bewegung zu Wort gemeldet. Es handelt sich dabei um ein politisches Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Cardi B hat sich auf Twitter mit der Zeichentrickfigur "Peppa Pig" auseinander gesetzt. Denn die Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen.
Die Langzeitfolgen einer Covid-19-Infektion mit dem Virus lassen sich noch nicht abschätzen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Seit 2017 werben sie damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Auf Netflix gibts eine Serie, in der sie ihre Tage gemeinsam verbringen.
Allein am Freitag wurden 4249 Personen anlässlich der Flächentests auf das Coronavirus getestet. Allein am Freitag erhielten 38 Personen ein positives Testergebnis. In der Slowakei wurde ein zweiter geplanter Massentest abgebrochen.
Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt anzeiste und sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt hat. Nun spricht die 35-Jährige über den Vorfall und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen in die Schweiz.
Rund zwei Drittel der französischen Bevölkerung ist betroffen vom Coronavirus. In Frankreich wurden am Wochenende über eine Million Infektionen registriert. Die nächtliche Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund ist die Corona-Krise. Fünf Leserinnen und Leser erzählen, was das für sie bedeutet.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen sicherer machen. Der Bund soll die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Das Tragen einer Maske und das Abstandhalten würden weiterhin nötig sein.
Ein Huhn rettete sich am frühen Morgen in Wil SG. Das Tier hatte sich über die Strasse verirrt. Die Polizei konnte das Tier retten.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Regisseurin Frederike Migom interpretiert einen Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert. In einer Doku beleuchtet Billie Holiday ihr Leben ohne festen Wohnsitz. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
Ennie reist seit vielen Jahren nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Afrika.
Diego Maradona starb in Argentinien. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Der Fussball-Star brach in Tränen aus.
Halloween-Partys sollten ab dem 31. Oktober verschoben werden. Die Infektiologe Huldrych Günthard rät von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest verzichten wollen, sollten sich in falscher Sicherheit schützen.
Weil der FC Basel gewinnt in der Jahrestabelle 2021. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr. Der FC Vaduz gewinnt mit 15 Zählern. Hinter den ersten drei wird es richtig eng.
In Basel lösten am Montagabend eine unbewilligte Frauen-Demo auf. Die Demonstration löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten. Fast 4,9 Millionen Einwohner sind vollständig geimpft.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi ist seit 2016 ein grosser Fan von Lionel Messi. Der Argentinier hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Seine Familie konnte jedoch von der Geschichte nichts mitbekommen.
Am 14. Februar ist der Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb 21 Fragen zusammengestellt, die den Nutzerinnen und Nutzern helfen sollen, seine Matches besser kennen zu lernen.
Ab dem 19. Juni dürfen Sportler wieder mit bis zu 50 Personen an Wettkämpfen teilnehmen. Dies gilt aber nicht für die American Footballer. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, sieht das unverständlich.
In St. Moritz mussten zwei Hotels in Quarantäne, nachdem eine Belgierin sich mit dem Coronavirus angesteckt hatte. In einem Interview spricht Andreas Cerny über die Fehler, die die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
17 mutmassliche mutmassliche Terroristen haben nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse in Port-au-Prince am Mittwochabend den Staatspräsidenten getötet. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere getötet.
Zahlreiche Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte sprechen von Einzelfällen. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Alter von 12 bis 17 Jahren Jugendliche zu ihrem Konsum von Tabak, Zigaretten und Shishas. Die Auswertung zeigt, dass der Konsum stark angestiegen ist. Laut einem Fachexperten droht ein Schul-Shutdown.
Brandon Hole wurde bei einem Schusswaffenangriff tödlich erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat fünf neue Podcast-Serien gestartet. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" von Xen waren die ersten Episoden der 20-Minuten-Radio-Community. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Gheie Guet"-Sängerin Andrea waren zu Gast. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", erinnert sich Andrea.
Der geschätzte R-Wert hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Der Bundesrat hat sich bei seinen Entscheiden auf eine zu hohe Reproduktionszahl geeinigt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Das V-Bahn-Projekt in Grindelwald ist in Betrieb. CEO Urs Kessler spricht über die neuen VIP-Pakete für die Jungfraubahnen. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntagmorgen zu langen Wartezeiten. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere bis zu einer halben Stunde warten mussten.
Der heute 29-jährige Sohn von der Stadt Zürich wurde von einem Junkie erstochen. Von den Behörden wurde er als Sozialfall eingestuft.
20 Minuten hat einen 20-Minuten-Redaktor entdeckt, der einen Brief an seine Grossmutter aus Brasilien geschickt hat. 20 Minuten bittet um Mithilfe, den 20-Minuten-Redaktor bittet ihn um Mithilfe.
2020 dürfte der Konsolenmarkt weiter explodieren. Der Marktforscher von IDC prognostizieren, dass der Umsatz mit Games dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken steigen wird. Im Gaming-Bereich ist das doppelt so viel wie vor einem Jahr.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Tigray wird weiter an Spannungen geführt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat die Waffen niedergelegt und sich zu ergeben. Um was geht es in dem Konflikt?
Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Das Ziel ist es, die Weltrekorde zu knacken. Dafür musst du mitmachen, um den Weltrekord zu knacken.
Joe Biden rechnet damit, dass er 2024 wieder Präsident der USA wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen, sagt ein Vertreter der IG Detailhandel. Die Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum und eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem in Betrieb genommen. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Signale gestört wird, ist das System passiv.
Am Montagabend hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Die Luzerner Rapperin hat ihre Tourdaten für 2021 aufgelistet. Nun ist Loredana zurück.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit seinem Handy in das Auto der Frau. Sie erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit 20"000 Franken ins Spital gebracht.
Die Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil stand teilweise im Schatten. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach und sorgte auf Social Media für Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte bei den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Reto Moser* hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater wehrt sich gegen den Vorwurf.
Roger Federer hat sein Comeback verpasst. Lange schwieg der Tennis-Profi. Nun spricht er Klartext: "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe".
Der ehemalige Chef der britischen Lloyds-Bank, Horta-Osório, wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. Finanzexperte Adriano Lucatelli lobt ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Konzern Pfizer hat eine Notfallzulassung für einen Coronavirus-Impf-Stoff beantragt. Grund ist eine absichtliche Verzögerung. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagte Trump.
In der Region Frauenfeld wurden im November GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Der Diebstahl sei laut der Kantonspolizei Thurgau auf die Diebstahlgefahr ausgerichtet.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns sehr über das Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Sie starb auf dem Fussgängerstreifen im Spital. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung zu einer Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken verurteilt.
erneutes Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte in Allschwil beobachtet. Nun steht der 36-Jährige vor dem Baselbieter Strafgericht wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie vor. Die Betreiberin der Kita hatte bei der Anstellung keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten.
In einem Interview mit "Tele Züri" spricht Magdalena Martullo-Blocher (51), Unternehmerin und Politikerin. Sie erzählt, wie sie früher tanzte und wie sie es heute noch tanzt. Auf Anlässen tanzt Martullo-Blocher gerne mit ihrem Mann.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Ursprünglich sollte das Schwebebett an Bäumen im Wald aufgehängt werden. Ursprünglich sollte das Schwebebett auf einer Plattform bauen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mama geworden. Auf neuen Insta-Bildstrecken zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf Weihnachtsdeko gibt sie die Vorbestellung vor.
Prinz William (38) und seine Frau, Herzogin Kate (39), suchen einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Für das Anwesen der Queen gibt es eine umfassende Renovierung für zwei Millionen Franken.
In der zweiten Corona-Welle sind deutlich mehr Menschen gestorben als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber sagt: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, wenn der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Er hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. Es blieb ruhig in der Nacht auf Sonntag.
Australien ist ein grosser Drehort für Hollywoodstars. Hollywoodstars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (39), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) haben sich nach Australien verlagert. Hollywoodstars wie Julia Roberts (53), Colin Farrell (44) und Viggo Mortensen (62) sind ebenfalls in Australien.
Die Tierschutzorganisation Peta hat in Thailand die Kokosmilch-Marke Chaokoh ausbeutungsverschmutzungen erzeugt. Die Tierschutzorganisation versichert, dass die Marke keine Affen mehr anlocken kann. Die Hersteller wehren sich dagegen und fordern die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosnussfarmen.
Aus: England/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwestwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwestwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Süd/Südwest/Südwest/Südwestwest/Süd/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Süchwest/Südwestwest/Süd/Süd/Südwestwest/Südwest/Südwest/Süd/Südwest/Süd/Süd/Südwest/Süd/Südwest/Südwest/Süd/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Süft/Südwest/Südwestwestwest/Südwest/Südwest/Süch/Südwest/Süd/Südwestwest)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Audi Q5 gestohlen. Der 27-Jährige hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Polizei ermittelt.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Sie ist heute Single und kinderlos.
Wegen einer Doku über "Wer wir waren" blickt Regisseur Marc Bauder in zwei Stunden in die Zukunft. In der Doku geht es um den Planeten, in dem er lebt und arbeitet. Eine Doku zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Gruppe von sechs Expertinnen und Experten geht es um das Thema Eifersucht.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Luzern verschickt.
Ab sofort können im Kanton St. Gallen Personen, die wegen der Corona-Krise finanzielle Unterstützung beantragen können, zusätzlich zu den bestehenden Massnahmen von Bund und Kanton "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton St. Gallen räumt ein, dass die Beratungen den Gemeinden überlassen werden.
Australische Forscher haben herausgefunden, dass in drei Vierteln der Stadt Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt hat. Die Vögel waren vor allem gut darin, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Politiker und Politiker machen sich Sorgen.
Britisches Gesundheitsministerium will schwangeren Frauen Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten, wenn diese das Schloten sein lassen. Damit will das Gesundheitsministerium das Rauchen abhalten und die Leute ermuntern, damit aufzuhören. In Grossbritannien rauchen etwa zehn Prozent der Frauen trotz Schwangerschaft.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle vergangen. Ein Mann stürzte im April auf der Strasse und kollidierte mit einer Laterne. Der zweite Unfall ereignete sich im Frühjahr.
Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) reiste am Mittwoch an die Nordsee. Er wollte sich mit einem Kollegen eine Wattwanderung unternehmen. Doch die Ergebnisse der Tests an bayrischen Autobahnen sind nicht erbracht.
Das Urteil des Kantonspolizei Bern sorgt für Aufruhe in der Berner Bevölkerung. 16 Personen wurden freigesprochen. Die Polizeidirektoren sind alles andere als glücklich über den Ausgang des Prozesses.
EU-Behörden haben grünes Licht für die Covid-19-Impfung der Firma Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basellands leidet unter der zweiten Welle der Corona-Pandemie. Die Kliniken sind überfüllt. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Welle.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hatte bei einem Interview vergessen, das Mikrofon des Radiostudios einzuzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erzählt die 20-Minuten-Radio-Musikchefin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direktstream im Direkt-Stream.
Die IWB betrieb die Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel. Rund 60 polnische Bauarbeiter sind angestellt. Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen eine zweistündige Pause machen und an den arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius" Frachter Wakashio. Die Menschen sind frustriert. Die Regierung hat nicht reagiert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Osterfeiertage. Über die Osterfeiertage dürfte sich die SBB-Kundenlenkungsmassnahmen durchsetzen.
Am Sonntag stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten ein. Die Feuerwehr war rund 300 Stunden im Einsatz. Am stärksten betroffen sind die Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leidet. Der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes kritisiert die "ernstliche Wissenschaft".
Der Umkleidekabine in der Umkleidekabinen ist für den Kunden ein besonderes Erlebnis. Der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch. "Es wäre schön, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen würde", sagt der Umkleidemeister.
Wegen des institutionellen Abkommens mit der EU ist der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Schweiz geplatzt. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Zu den Verhandlungen kam es, da die EU künftige Abkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der EU nur noch auf der Basis eines zuvor abzuschliessenden Rahmenabkommens schliessen wollte.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Parlament nahm zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzicht auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte.
Nur Sekunden nach dem Start von Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas in die Leitplanke. Die Folge war ein Horror-Crash. Der 34-Jährige überlebte.
Der Lieferwagen wollte am 16. Juli aus der Schweiz nach Österreich reisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Es kam zu einem Diebstaus. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer wehrt sich mit einer Degen-Glocke mit dem Handschutz. Das Video zeigt ihn dabei, wie er die Degen-Glocke abwehrt. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
Auf Apple TV+ gibts die Komödie "Cherry" von Tom Holland. In der Komödie werden zwei Kinder zusammengeschlossen. Jennifer Garner spielt die Mutter Allison in der Sci-Fi-Serie "The One".
In Basel wurde am Montag eine Handgranate gefunden. Die Polizei beobachtete eine Person, die kurz vor 10 Uhr verstorben war. Die Person war kurz vor 10 Uhr bei der Durchsuchung gestorben.
Chadwick Boseman starb im August an Krebs. Marvel bestätigt, dass er nicht mehr mit der Rolle T'Challa in "Black Panther" spielen wird. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Auf Netflix dreht sich eine Serie um Menschen, die Opfer von Menschenhandel geworden sind. Die Serie "Haus des Geldes" hat das Duell von Álex Pina und Esther Martínez Lobato zusammengefasst. In einer Dokumentation über Menschen, die Opfer von Menschenhandel wurden, gibts eine Serie, die sich als traurige Geschichte anfühlt.
Migros und Coop haben in verschiedenen Läden WLAN-Probleme. In der Migros im Untergeschoss des Hochhauses am Zürcher Limmatplatz gibt es Funklöcher. Laut der Stiftung Konsumentenschutz ist diese Situation seit vielen Jahren ein Ärgernis.
Am Donnerstag kam es auf der A53 zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, wird zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Japan hat eine neue Nintendo-Version der beliebten Spielkonsole angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Der Ständer soll überarbeitet werden. Die Konsole wird 349,99 Dollar kosten.
Timea Bacsinszky hat den Rücktritt auf Instagram angekündigt. Die 32-jährige Lausannerin verliert den Tennis-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey. Die 32-Jährige verlässt die WTA-Tour schliesslich.
Zwei Leserinnen erzählen, wie sie sich beim Sex mit ihrem Partner mit dem Genitalherpes angesteckt haben und welche Folgen sie dabei haben. Leserin N.S.* (27) erzählen, wie sie sich beim Sex mit dem Partner mit dem Herpes angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
kommenden Sonntag findet in London der EM-Final statt. Für Björn Kuipers ist es der vierte Einsatz bei dieser EM. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Final pfeift.
Und dann ist es passiert: Die Frau ist mit eingenässten Hosen beim Date und hat einen leichten Druck auf die Blase gespürt. Die Frau hat den Kontakt zu mir abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen.
Die Kapo Bern hat mehrere rassistische Posts auf Facebook und Twitter geteilt. Die Polizei wendet sich gegen Rassismus an. Laut dem Polizeidirektor Philippe Müller (FDP) werde das nicht betrieben.