G.C. war acht oder neun Jahre alt. Ihr Vater war nicht ihr Erzeuger, sagt sie. Seit rund fünf Jahren hat es immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Vater zu erfahren.
In tausenden Haushaltshilfen erhalten sie 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil bekommt aber 28 Franken. Die Lohnunterschiede zwischen den Kantonen zeigen, dass viele Haushaltshilfen ihre Melde und Beitragspflichten verletzen und schwarzarbeiten.
20-Minuten-Leser C.* kaufte ein Abo bei Clever-Fit. Er fühlt sich erpresst. Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht dem Obligationsrecht.
Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich getrennt. Nun sind Gerüchte um eine mögliche Partnerschaft geräuft. Das Model Irina Shayk (35) soll angeblich mit Kanye zusammen gearbeitet haben.
Albert Spirig verstarb im September im St. Galler Rheintal. Er war bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Seine Enkeltochter versucht nun die Besitzerin des Karussellpferdes zu finden.
NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", sagte er.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 4. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste Wert liegt unter dem Wert von 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" läuft seit dem Wochenende auf Disney Plus. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) eine Beziehung eingegangen ist. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexueller Missbrauchs und Groomings wären.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen. China hat den Impfstoff Sinopharm zurzeit vermarktet. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntagabend bei RTL von einem Sturm in Deutschland. Vor Ort wurde sie gefilmt. Der Sender reagierte und hat die Reporterin beurlaubt.
Der Fleischkonzern JBS aus Brasilien wurde am Sonntag von einer Cyber-Attacke getroffen. Die Hacker forderten auch Lösegeld. Nun wurden fünf der grössten Fleischfabriken in den USA vorerst stillgelegt.
YB gewinnt die Champions League. In der Quali müssen die Berner bereits vier Runden überstehen. In der Europa League müssen sie vier Runden überlegen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Basel. Viermal sind die beiden im Cup aufeinandergetrampelt, viermal setzte sich der Favorit aus Basel durch. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
In Atlanta wurde ein 21-jähriger Mann erschossen. Er soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow hat Apple auf 30"000 Macs in aller Welt entdeckt. Sie ist vergleichbar mit einer Schläferzelle und kann nicht aktiv werden. Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforscher versuchen, die Schadsoftware zu verstehen.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus in Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die Polizei konnte ihn festnehmen.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Der Verband Gastrosuisse tritt am Mittwoch vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
Mehrere Tausend Menschen demonstrierten am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus. Die Polizei griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Kommentar als "schlimmen Typ" bezeichnet. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", schreibt er auf Facebook. Rima war auch in die Kritik geraten, weil er Corona-Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Der BMX-Fahrer scheitert im Halbfinal. Der BMX-Fahrer ärgert sich über das verpatzte Wettkampf.
Bald könnten auch die Flugzeuge der Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Fünf Menschen sind bei einem Verkehrsunfall auf der Autobahn A7 in Frankreich ums Leben gekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie war am Montagabend mit ihrem Kleinbus unterwegs.
Rund 40 Tage in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen verbrachten die Teilnehmer, die die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht hatten. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer und sie kamen mehr zur Ruhe.
Marc Hirschi gewinnt die Tour de France. Er gewinnt mit einer Zwei-Radetappe. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Ryan Garcia gewinnt seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf gegen Luke Campbell. In der siebten Runde wurde er von Kate Abdo interviewt. Der Sohn von Ryan Garcia, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf", so die Star-Moderatorin.
An Flughäfen in Alaska sollen ab 1. Juni Corona-Impfungen an Flughäfen verfügbar gemacht werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat wieder anzukurbeln. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
e Buben werden in Spitälern beschnitten. Zahlreiche weitere Operationen in Hausarztpraxen kommen hinzu. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein Pro Kinderrechte fordert nun, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird. Ephraim Seidenberg sagt, dass ihm durch die Beschneidung ein Teil seines Genitals fehle.
Zweifels-Chips sind ab sofort im Handel erhältlich. Die Bacon und Egg Edition schafft es in den Bewertungen gerade mal auf einen von fünf Sternen. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft es auf dreieinhalb Sterne. Zweifel will mit den neuen Chips möglichst viele Menschen erreichen, um das Fussball-Erlebnis zu steigern.
Weil sie ihre Tochter aus der Schule nahmen, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Paar argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Frau gegeben. Nun ist das Urteil da.
Nati-Stürmer Haris Seferovic erzielt im Jahr 2021 18 Tore. Damit steht der 27-Jährige in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz.
Für zehn Franken Einkauf gibt es ein Märkli ins Badezimmer-Trophy. Mit den gesammelten Teilen erhalten Kunden Rabatt auf Elektrogeräte fürs Badezimmer wie Föhn oder eine elektrische Zahnbürste. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung.
Insta-Journalistin und Queer-Community-Community-Follower Noelia Sommer hat sie in einem Insta-Q&A über das Thema Homosexualität gesprochen. Sie erzählt, wie sie sich auf die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt hat. Im Interview erzählt sie, wie sie sich auf die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt hat.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie wurde am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr tot aufgefunden. Nun haben Alishia Bucher und Margot Grüter Flyer verteilt, um Alishia zu suchen. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib machen können, sich zu melden.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verschossen. Darum muss die Firma 250"000 Forint Bussgeld zahlen. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
ine Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie hat am 3. Juni ihre erste Schweizer Casting-Serie "Domina" ins Leben gerufen. Die Schweizer Schauspielerin ist mit 1,66 Metern die erste Schweizer Schauspielerin, die in der Schweiz aufgeführt wurde. Im Interview mit "Domina" erzählt sie über ihren Beruf und ihre Karriere.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat in Österreich Corona-Schnelltests tröpfelt. Dabei verfärbte sich der Teststreifen. Schnedlitz macht sich über die Schnelltests lustig. Auch Politiker der Opposition machen sich über den FPÖ-Politiker lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) liegt die Schwelle zur Erreichung der Herdenimmunität in der jetzigen Lage mit der vorherrschenden Variante B1.1.7 bei etwa 80 Prozent Immunen in der Gesamtpopulation. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert das BAG. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma".
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist nun im Apple App Store und Google Play Store erhältlich. Wer die app downloadet, sollte aber aufpassen, dass es sich um die offizielle App handelt. Denn es handelt sich dabei um eine gefährliche Phishing-App.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte das Atelier von Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. In Scharans grübelte sich der US-Präsidentschaftskandidat mit seinem Architekten.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann zündete darin Zeitungspapier an und entfernte sich wieder. Nun steht der 38-Jährige vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Die Demokraten werfen dem New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo sexuellen Fehlverhalten vor. Der Demokrat habe eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Demokraten fordern, den Gouverneur zu entheben.
Ex-St. Galler Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga dabei. Der 22-jährige Ex-St. Galler spielte Mitte Januar in St. Gallen. Der Deutsch-Stürmer kämpfte, schiess Tore und überzeugte durch seine Explosive.
Die Streamingdienste stellen dir jede Woche die besten neuen Streamingstarts vor. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". In der Filmreihe "Fear Street Part 1: 1994" spielen Jugendliche unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. Die Stadtpolizei Zürich war mit einem Grossaufgebot präsent. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Frauen auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" bremst in die Ostschweiz ein. Es gibt Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Bratwurst ist nicht mehr so beliebt wie noch im letzten Jahr. Trotzdem gab es in der Ostschweiz einiges zu verzeichnen. Im Detailhandel sind die Verkäufe stark angestiegen. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung über die Bedeutung der Digitalisierung in den verschiedensten Bereichen informieren.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin verlor ein Rad. Sie kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Autofahrerin wurde verletzt und musste in ein Spital gebracht werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll im März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Stattdessen soll er die Gelder ausschliesslich zur Sicherung der Liquiditätsbedürfnisse des Unternehmens verwendet haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstag geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Gastgeber berichtete auf Facebook, er habe sie am Telefon mit dem Tod bedroht. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernte, habe er nicht erwartet.
Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Grund dafür ist, dass der Bullterrier ihren einjährigen Sohn gebissen hat. Die Reaktion auf die Aktion ist wütend und ärgert die Followerinnen und Follower.
Der "Serendipity-Stone" ist ein riesiger Haufen von Saphiren. Der Wert soll über 100 Millionen US-Dollar liegen. Es handelt sich dabei um die grösste Anhäufung derartiger Saphiren der Welt.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf einen Mann geschossen. Er wurde dabei verletzt. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überschwemmung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilte die Behörden mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Drei mutmassliche Diebstähle sind in Konstanz (D) aufgetaucht. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Dienstleister angestellt, der Pakete ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Laut dem Bundesamt für Gesundheit ist die App nicht für Personen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, gestattet. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus der Schweiz in Quarantäne. D. W.* reiste am Dienstag mit seiner Freundin nach Mallorca. Die Massnahmen in der Schweiz seien laut W. viel lascher als in der Schweiz. "Dort habe ich mehr Angst, mich mit dem Virus anzustecken als hier", sagt er.
Tidjane Thiam soll in fünf Jahren als Chef der Credit Suisse (CS) seinen Posten räumen. Der ehemalige Chef der Bank soll an der Party von Urs Rohner gespielt haben. Thiam soll dabei rassistisch gehandelt haben. Thiam soll laut der "New York Times" immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe.
Das Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Die Unwettergeschädigten stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin startet an der New York Fashion Week ihre erste Model-Karriere. Mit ihrer Kollektion zeigt sie drei verschiedene Looks.
Rund 14"000 Soldaten sollen sich impfen lassen, um das Coronavirus zu bekämpfen. Die Impfkampagne soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. Die Lockerungsmassnahmen werden in enger Absprache mit dem Oberfeldarzt beurteilt.
Luxus-Spielhäuser kosten fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, muss die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien gibt es sogar Luxus-Spielhäuser für Kinder.
Am Samstag findet in Neuenburg eine unbewilligte Corona-Demo statt. Die Gruppierung "Stiller Protest" organisierte in der Vergangenheit immer wieder Corona-Demos gegen die Corona-Massnahmen. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Recycling-System neu an. Die Säcke werden kostenpflichtig verkauft und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die ersten Sammelstellen werden am 3. Mai in der Zentralschweiz eröffnet.
Ein 19-Jähriger ist am Montag auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen mit seinem Mercedes unterwegs. Er hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Auto ins Auto geflüchtet. Nach dem Unfall wurde der Wagenbesitzer schwer enttäuscht. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden ein Flugzeug der Ju-52 abgestürzt. 20 Personen starben. Die Sust hat den Schlussbericht veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskkant gewesen.
Auf Tiktok ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondelbahn springen. Das Video hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes erhalten. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa warnt: "Wir verurteilen diese Aktion aufs Schärfste und betrachten diese nicht als Lausbubenstreich".
Jeff Bridges hat sich positiv mit seiner Krebserkrankung gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positiv Neuigkeiten: "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert". Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht gesagt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Fraktion und die SP/Grüne-Fraktion wehren sich dagegen.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben am Montag eine politische Mitteilung auf Social Media veröffentlicht. Darin sprechen sie klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Viele finden den Post als unwillkommen. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei und fährt unter der Flagge Panamas. Nun soll der Frachter aber leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian hat am Dienstag ein ungewolltes Video auf Insta hochgeladen. Sie schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Im Clip wird der Song "Drivers License" von ihrer Tochter North verraten.
Die Zahl der Corona-Fälle verdoppelt sich täglich jede Woche. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion sagt, dass solche Massnahmen lediglich eine Notlösung seien.
Eine Frau in Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen Verletzungen. Die Frau behauptete, dem Mädchen böse Geister auszutreiben. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie.
Superstar Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "InStyle". "Er ist vier Jahre jünger als ich und die Leute wollen so tun, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", sagt sie. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es wird nun ermittelt, ob Brandstiftung vorliegt.
Ein News-Scout berichtete von einem echten Unfall auf der A7. Ein Feuerwehrfahrzeug wurde gestürzt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber stört sich an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Er hätte statt Asphalt statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt. Der 65-Jährige enerviert sich und fordert die Herausgabe von Unterlagen. Der Kanton St. Gallen stellt in Aussicht, dass die von Sieber erwähnte Fuge auf deren Zustand hin überprüft wird und bei Bedarf saniert wird.
Die Baslerin Andrea Strähl aus Basel ist mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke. Die Baslerin reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben. Sie wohnt in einem Haus mit prall gefüllter Bar, das von einem Hollywood-Kino umrahiert wurde. Im Schlafzimmer hängt sie ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Covid-19 kann auch zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Schäden führen. Das haben britische Forscher in einer neuen Studie ergeben. Sie hatten 43 Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen fordern eine "Ehe für alle". Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Gleichgeschlechtliche Paare haben durch die eingetragene Partnerschaft weniger Rechte als Ehepartner. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Mit dem Hashtag #Stealtag #TheStopTrack hat sich der Hashtag in den USA zu einem Sprachrohr der amerikanischen konservativen Partei entwickelt. Es handelt sich dabei um einen Hashtag, mit dem sich die Anhänger der konservativen Partei identifizieren.
Cardi B (28) ist besessen von der Zeichentrickfigur Peppa Pig. Auf Twitter droht sie ihrer Tochter, in jede Regenpfütze zu springen. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, wäre schon ziemlich fies.
Die Langzeitfolge der Corona-Infektion ist noch unklar. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-Patienten erwarten könnte. Die Herzschäden könnten aber auch dauerhaft sein.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Ihre Trauernde können durch einen Drive-thru-Service ihre verstorbenen Angehörigen sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Auf Netflix gibts eine Serie über eine Endlosschleife.
Am Freitagmorgen startete in St. Moritz die erste Flächentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu können. Allein am Freitag erhielten 4249 Personen ein positives Testergebnis.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun spricht die 35-jährige Sängerin im Rahmen der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" über den Vorfall und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
Mehr als eine Million Infektionen sind in Frankreich registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
Der Name des Artikels wurde geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Mehrere Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen weiter ausweiten. Der Bund soll ab dem 15. März sämtliche Kosten für die Durchführung von Tests übernehmen. Die Teilnahme ist freiwillig. Der Bundesrat wird am 12. März nach Konsultation der Kantone definitiv entscheiden.
Ein Huhn rettete sich am frühen Morgen in Wil SG von der Polizei. Das Tier hatte sich über die Strasse gefreut. Die Polizei brachte das Tier in professionelle Obhut.
Ein Film zeigt, wie es in Belgien aussieht, wenn ein Kind Youtube-Star werden will. In der Doku "The United States vs. Billie Holiday" spielen zwei Kinder, die wegen ihres Drogenkonsums aussterben werden. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert ist.
"Fernweh"-Moderatorin Ennie spricht in der aktuellen Folge von ihrer ersten Afrika-Reise. In der Folge spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika und über die Menschen dort, die dort leben. In der aktuellen Folge "Fernweh"-Moderatorin Ennie spricht über ihre ersten Afrika-Reiende.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Die Infektiologen raten von Halloween-Partys ab. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt Infektiologe Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz gewinnt in neun Spielen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr.
Am Montagabend nahmen am Montagabend rund 1000 Aktivisten auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der Schwerkranken in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Doha ein Treffen mit dem argentinischen Messi-Fan treffen konnte. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot erhalten. Der fünfjährige Afghane ist nun in seiner Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Fussball-Fan.
Tinder hat 21 Fragen, die dir helfen sollen, den Valentinstag besser kennen zu lernen. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Ab Juni dürfen Sportler wieder mit bis zu 50 Personen Wettkämpfe mit einem Kader mit 40-60 Personen machen. Das ist ein besonderes Problem für die American Footballer in der Schweiz. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, sagt: "Es ist ein Wunder sind die Spieler überhaupt noch dabei. Sie sind derzeit sehr enttäuscht".
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Der Experte Andreas Cerny erklärt, wie es dazu kam und welche Fehler die Schweiz gemacht hat.
Nach dem Mordanschlag auf den Haitianischen Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen und mehrere getötet worden. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt 974 Oberstufenschülerinnen und -schüler jährlich zu ihrem Konsum von Alkohol und Tabak. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Die Fachorganisation für Suchtfragen appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Nach einem Schusswaffenangriff hat sich Brandon Hole offenbar selbst erschossen. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die 20-Minuten-Radio-Community gefragt, obs ihr die 20-Minuten-Radio-Section "Drei x Drei"-Podcast-Stories gefallen. Hier gibts den Überblick über die Highlights der 20-Minuten-Radio-Community.
Der geschätzte Corona-R-Wert ist mit 1,05 gestiegen. Die Gastronomen und Fitnessbetreiber haben deshalb die Wiederöffnung ihrer Betriebe abgelehnt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Das V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht nach zweieinhalb Jahren Bauzeit in Betrieb. Mit dem Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. CEO Urs Kessler hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntagmorgen zu langen Wartezeiten. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere bis zu einer halben Stunde warten mussten.
Wie reagieren die Behörden in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat in Brasilien einen Brief an seine Grossmutter gefunden. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Games-Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Im kommenden Jahr dürfte der Konsolenmarkt weiter anwachsen.
In Äthiopien wird derzeit die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angenommen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Am 19. September findet in Lausanne der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Dort geht es um den Weltrekord von 78,65 Metern. Die Teilnahme ist kostenlos, aber nur für die Gewinnerinnen und Gewinner.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Ich habe ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden. Der Demokrat hat bislang offen gelassen, ob er noch einmal kandidieren will.
Biozide dürfen in der Schweiz nicht mehr verwendet werden. Das befürwortet die "SonntagsZeitung". Die Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Das Spektakel ist nur alle 19 Jahre zu beobachten. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Anschliessend gibt es eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem in Betrieb genommen. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Signale gestört wird, ist das System passiv.
Am Montagabend hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Die Luzerner Rapperin hat ihre Tourdaten für 2021 aufgelistet. Nun ist Loredana zurück.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit seinem Handy in das Auto der Frau. Sie erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit 20"000 Franken ins Spital gebracht.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Defizit von rund 3 Milliarden Franken. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach und sorgte auf Social Media für viel Spott. Die Stadt hat die Bank nun an den Stadtweiher verlegt.
Der Fussballer Franco Acosta wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands. Im Alter von 25 Jahren wurde der Fussballer als Torschützenkönig geehrt.
Reto Moser* hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler absolviert. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer schwieg. Lange schwieg der Tennis-Star. Nun spricht er Klartext: "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe".
Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie einen neuen CS-Chef vorschlagen will. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von Urs Rohner. Finanzexperte Adriano Lucatelli lobt Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump hat vor der US-Wahlkampf-Wahl von Pfizer die Daten veröffentlicht. Der Pharmakonzern habe die Daten im Oktober, also vor der Wahl, veröffentlicht. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Bauern sind betroffen.
Danke fürs Mitmachen! Es hat Spaß gemacht!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine damals 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie starb nach dem Unfall im Spital. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Nun verurteilte die Staatsanwaltschaft den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung.
36-jähriger Betreuer der Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin an die Handschellen geklickt. Der Beschuldigte soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte und mehrfacher Pornografie begangen haben. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihren Sport und über ihre eigenen Hobbys. Auf die Frage nach ihrer eigenen Jugend antwortet sie: "Als Gymnasiastin habe ich damals vielleicht nicht mehr zutrauen, dass man mir heute vielleicht nicht mehr zutrauen kann".
Das Schwebebett auf einem Bauernhof im Thurgau ist eine Übernachtungsmöglichkeit. Ursprünglich sollte das Schwebebett an Bäumen im Wald aufgehängt werden. Ursprünglich sollte das Schwebebett auf einer Plattform bauen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf neuen Insta-Bildstrecke zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Auf den neuen Bildern ist die Kleine aber nicht zu sehen. Von der Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik dafür umso mehr.
Prinz William (38) und seine Frau, Herzogin Kate (39), suchen einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Für das Anwesen der Queen gibt es eine umfassende Renovierung für zwei Millionen Franken.
2020 gab es in der Schweiz doppelt so viele Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. raucht am Dienstag einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Er muss einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Politisch hätte M. innerhalb von zehn Tagen seinen Führerausweis bekommen. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Politisch scheint der Vorstoss unbestritten. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Es blieb ruhig in der Nacht auf Sonntag.
Netflix und Covid verlagern die Dreharbeiten nach Australien. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Chris Pratt (41) oder Viggo Mortensen (62) sind bereits in Australien. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien.
Die Tierschutzorganisation Chaokoh versichert, dass es keine Affen in Thailand gibt. Die Tierschützer wehren sich gegen den Vorwurf. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüsse ausbeuten.
Aus den USA und aus den Niederlanden hat sich die Musiker-Szene entwickelt. Aus: Simbabwe/England. Aus: England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/Südland. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/Südland. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/Südland. Aus: Simbabwe/England/Südland. Aus: Simbabzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzw.zwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzw
News-Scout Toni Kurz wurde am Mittwochmorgen gestohlen. Der 27-Jährige hatte den Audi Q5 erst seit zwei Jahren. Die Polizei ermittelt.
Nach einer schweren Krebserkrankung ist Serena eine IV-Bezügerin geworden. Ihre Beziehung mit ihrem Ex-Freiter Mike ist tot. Sie ist heute Single und kinderlos.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten neuen Kinostarts vor. Ein Science-Finale-Film zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku erzählt, wie es um unseren Planeten geht. Ein Broadway-Musical von Annemarie Carpendale und ihrem Papa Olchi geht auf die Leinwand.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Luzern verschickt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal versteuert und nicht an den Kanton zurückbezahlt. Betroffene können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch um finanzielle Hilfe einreichen.
Australische Forscher haben in drei Vierteln von Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Sie fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Auswirkungen sind erheblich.
Shopping-Gutscheine sollen Frauen in Grossbritannien ermuntern, während der Schwangerschaft nicht zu rauchen. Das britische Gesundheitsministerium will damit verhindern, dass Zigaretten während der Schwangerschaft angeschafft werden. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand.
Bayerns Gesundheitsminister Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee angekündigt. Grund ist eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Die Einzelrichterin begründete den Teilfreispruch der Besetzerinnen und Besetzer mit Gewalt gegen Behörden und Beamte.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist effizient, sicher und von hoher Qualität. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als sie das Diktiergerät wieder bemerkte, war diese weg. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erzählt der 20-Minuten-Radio-Musikchef. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten seit September an der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Die IWB arbeitet mit verschiedenen Subunternehmen zusammen. Die Behörden fordern die Verantwortlichkeit von den betroffenen Arbeitern zuzuweisen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Die Menschen sind frustriert: Die Regierung habe nicht reagiert. Die Regierung habe sich nicht geäussert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin über die Ostertage. Das heisst konkret: Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Am Sonntag stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten bei der Feuerwehr. Die Polizei meldete rund 300 Meldungen wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leidet. Der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes kritisiert die "ernstliche Wissenschaft".
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will".
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der EU hätten das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat sich bewusst gemacht, dass das Nichtzustandekommen auch mit Nachteilen verbunden sei.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Parlament nahm 2018 zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebt den schweren Crash von seinem Haas-Boliden. Doch wie kam es zu dem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Der 25-jährige Lenker wollte am 16. Juli aus der Schweiz nach Österreich reisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Das Diebesgut wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist Eishockey-Goalie. Er wehrt Pucks aus einer Maschine ab. Und das macht er mit einer Degen-Glocke. Für ihn ist das eine ungewöhnliche Trainingsmethode.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts auf den Streamingdiensten vor. In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Am 12. März gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kinder.
In Basel wurde am Montag eine Handgranate gefunden. Die Polizei beobachtete eine Person, die kurz vor 10 Uhr verstorben war. Die Person war kurz vor 10 Uhr bei der Durchsuchung gestorben.
Chadwick Boseman starb im August an Krebs. Er spielte in "Black Panther" den Königsohn T'Challa. Marvel bestätigte nun, dass er ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
Auf der Streamingplattform "Haus des Geldes" dreht sich alles um Opfer von Menschenhandel. Eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato zeigt, wie es mit Menschenhandel zu tun kommt. Bei Amazon Prime gibts eine Dramaserie, in der drei Frauen um ihr Überleben kämpfen.
Laut einem Test in verschiedenen Grossverteilern ist der WLANempfang oft eingeschränkt. In manchen Migros-Filialen ist das Problem des mangelnden WLANempfangs aber noch bestehen. Lidl versucht, das Problem zu beseitigen, indem Repeater oder eigene Funkzellen installiert.
Am Sonntag kam es auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm.
Timea Bacsinszky verliert den Rücktritt auf Instagram. Die Lausannerin gewann vier Grand-Slam-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich beim Sex mit ihrem Partner mit dem Genitalherpes angesteckt haben und welche Folgen das für sie bis heute haben. Leserinnen erzählen, wie sie die Infektion erlebt haben.
Es ist der vierte EM-Final des niederländischen Schiedsrichters Björn Kuipers. Für den 48-Jährigen ist es der erste Niederländer, der an der EM pfeifen darf. Der 48-Jährige gilt als "reichster Schiedsrichter der Welt".
Der Date einer Frau hat sich auf dem Weg nach Basel mit dem Date getroffen. Der Mann hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Der Date hat sich dann auf den Rückweg gemacht. Die Frau hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat rassistisch beleidigende Posts auf Facebook und Twitter geteilt. Nun werden mehrere Berner Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo weist darauf hin, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.