G.C. ist genetisch nicht ihr Vater verwandt. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Mich beschäftigt die Frage nach meiner Abstammung. Es würde mich zum Beispiel sehr interessieren, wie mein Erzeuger aussieht, was er arbeitet oder welche Nationalität er hat", sagt sie.
In tausenden Haushaltshilfen erhalten sie 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil erhält aber 28 Franken. Laut der Firma Quitt.ch gibt es deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Der 20-Minuten-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Schliessung ist für ihn eine Sauerei. C. fühlt sich erpresst.
Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) sind seit seiner Scheidung zusammen. Das Model Irina Shayk (35) ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und die Reality-Star zusammen sind. Schon vor seiner Scheidung von Kim Kardashian (40) gaben die beiden das erste Mal auf dem Laufsteg zu.
Albert Spirig verstarb im September im Kanton St. Gallen. Er war bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Seine Enkeltochter versuchte, die Besitzerin des Karussellpfers zu finden. Die Todesanzeige wurde bereits veröffentlicht.
Drew Brees, der ehemalige NFL-Quarterback der New Orleans Saints, spricht in einem Interview über Rassismus in den USA. Der 41-Jährige sagt, er werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist. Weitere Sportler aus den USA reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 4. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag sind 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert.
Kate Mara spielt eine verantwortungsvolle Lehrerin. In ihrer Serie gehts um die Beziehung eines Minderjährigens zu einer älteren Frau. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings könnte.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen rasant an. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt. Mehr als die Hälfte der Bewohnerinnen und Bewohner des Inselstaates haben den Impfstoff bereits erhalten.
Sturm-Reporterin Susanna Ohlen (39) wurde gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender RTL hat die Reporterin beurlaubt.
Am Sonntag wurde der Fleischkonzern JBS in Brasilien attackiert. Die Hacker forderten Lösegeld. Der Betreiber des Fleischkonzerns zahlte ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
Die Berner steigen in der Champions League in die nächste Runde an. In der Quali müssen sie bereits vier Runden überstehen.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Basel. Viermal sind die beiden im Cup aufeinandergetrampelt, viermal setzte sich der Favorit aus Basel durch. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-jähriger Mann soll in drei Massagestudios in Atlanta geschossen haben. Er soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Silver Sparrow (Silbersperling) ist auf Apple-Macs in aller Welt verbreitet. Die Malware hat 30"000 Hotspots weltweit. Es gibt keine Hinweise darauf, dass sie an infizierte Macs geliefert worden ist. Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforscher versuchen, die Schadsoftware zu verstehen.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Er wurde festgenommen. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanziert das Projekt damit. Der Branchenverband Gastrosuisse fordert eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe.
Mehrere Tausend Menschen demonstrierten am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Kommentar als "schlimmen Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er Corona-Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal die Medaillen ohne Schweizer Beteiligung. Der BMX-Fahrer ärgert sich. Bereits im ersten Lauf scheiterte der Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa plant, dass ihre Flugzeuge mit Haifischhaut ausgestattet werden. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Frankreich verunglückte am Montag mit einem Kleinbus auf der Autobahn A7. Fünf Menschen starben bei dem Unfall. Ein siebenjähriges Kind wurde lebensbedrohlich verletzt ins Spital eingeliefert.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen ausrücken. Die meisten waren nicht mehr unter Druck gesetzt, irgendetwas zu erledigen. Wissenschaftler untersuchten den Schlafrhythmus der Teilnehmer, ihr Verhalten und die Interaktionen zwischen ihnen.
Marc Hirschi gewinnt die Tour de France in Nizza. Die Schweizer müssen sich wegen der Corona-Pandemie einkleiden. Am Montag verlässt die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
Ryan Garcia gewinnt am Wochenende seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf gegen Luke Campbell. In der TV-Show "DAZN" liess sich Papa Henry Garcia nicht zwei Mal sagen. "Vielen Dank, Kate", sagt er.
Alaska will ihre Touristen an Flughäfen in den US-Staat anlocken. Das Angebot einer Impfung für Touristen an Flughäfen soll ab 1. Juni verfügbar werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurren.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun hat ein Schweizer Arzt einen Mann verklagt, der ihm die Vorhaut vom Penis abgetrennt hat. Er verteidigt sich: "Ich leide unter dem Verlust meiner Vorhaut".
Dritte neue Chips lanciert der Schweizer Chips-Hersteller Zweifel. Sie schmecken gut, schmecken aber nicht besonders gut. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Weil sie ihre Tochter aus der Schule nahmen, erhielt das Gericht eine Busse von 3000 Franken. Das Ehepaar argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Tochter gegeben. Nun ist das Urteil da.
Nati-Stürmer Haris Seferovic ist die treffsicherste Schweizer Fussball-Profi. Auf Platz eins steht der 27-Jährige Haris Seferovic.
Die Coop-Filialen sind abgesperrt. Die Produkte der Badezimmer-Trophy können nicht mehr bezogen werden. Die Herstellerin will die Kunden beruhigen.
In einem Insta-Q&A beantwortete Dr. Sommer in der vergangenen Woche die Frage "Wie läufts mit den Männern?". Auf die Frage antwortete er relativ überraschend mit "Ich bin gay".
Seit einem Monat wird Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib machen können. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Märchenbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Darin wird die Autorin bestraft, weil sie gegen das Gesetz verstossen hat. Das Bussgeld beträgt 250"000 Forint. Die ungarische Regierung warf ihrerseits eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie ist seit dem 3. Juni in der Schweizer Film-Serie "Domina" mit dabei. Im Interview mit "Domina" spricht sie über ihren Beruf und ihre Arbeit im Schweizer Schauspielhaus.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat Corona-Schnelltests durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über den Versuch lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, Jihad-Videos anzuschauen. Der 38-Jährige soll Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
SwissCovid-Tracing-App ist im Google Play Store und im Apple Store erhältlich. Wer die App nutzt, sollte aufpassen, dass es sich um die offizielle Applikation handelt. Eset warnt vor gefährlichen Phishing-Angriffen.
Am Freitag kam es erneut zu einem Felssturz. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Dabei besuchte er das Atelier von Künstler und Liedermacher Linard Bardill. Er besichtigte den Künstler mit einem Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann zündete darin Zeitungspapier an und entfernte sich wieder. Nun steht der 38-Jährige vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen ihn. Nun fordern demokratische Parteikollegen den Gouverneur des Amtes entheben.
Der Ex-St. Galler Ex-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Der 22-Jährige ist in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen.
Der Streamingdienst hat eine aussergewöhnliche Horrosaga angekündigt. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". Die Serie dreht sich um einen Football-Spieler und seine Freunde.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Bratwurst ist nicht mehr so beliebt wie noch im letzten Jahr. Trotzdem gab es in der Ostschweiz einiges zu verzeichnen. Im Detailhandel sind die Verkäufe stark angestiegen. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Am 1. bis zum 3. November 2020 finden die Digitaltage statt. Die Organisatoren der Covid-Pandemie wollen die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche noch deutlicher machen.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Griechenland hat Angst vor Waldbränden.
Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren ist zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Veruntreuung vor.
In einem Restaurant in Basel wurde ein Gastgeber mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete die Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht erwartet.
Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Grund dafür ist, dass er ihren einjährigen Sohn gebissen hat. Das Video auf Youtube zeigt, wie die beiden ihren Hund ein neues Zuhause suchen.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Saphiren gefunden. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Wert soll über 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat geschätzt werden.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Ein Sicherheitsbeamter beobachtete den Vorfall. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist es zu einer Überschwemmung gekommen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit. Die Bilder der Überschwemmung wurden in Online-Diensten geteilt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Die drei mutmasslichen Diebstählen sind bei DHL bekannt. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im Google Play Store und zeitweise auch auf Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Doch ist die Nutzung der App trotzdem illegal? Ein Rechtsanwalt sagt: "Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte".
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit dem Namen B.1.1.7 bekannt geworden. In einer Schule in St. Moritz wurde eine Person positiv auf das Virus getestet, zwei davon auf die britische Mutation. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Regeln im Kanton.
Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Das BAG hat die Balearen auf die Liste gesetzt. D. W.* reiste am Montag mit seiner Freundin nach Mallorca. Die Massnahmen seien mit jenen in der Schweiz vergleichbar.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll rassistisch und rassistisch behandelt worden sein. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll der heute 58-Jährige immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam beleidigt worden sein.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Die Unwettergeschädigten suchen deshalb nach Lösungen.
Mit "Miu Miu" ist die Stieftochter Kamala Harris (56) an der New York Fashion Week. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat am Montag ihre erste eigene Mode-Kollektion vorgestellt. Wie viele andere Labels präsentieren auch sie ihre Kollektion in diesem Jahr im Digital-Format.
Im Juli soll die erste Dosis der Corona-Impfung für Armeeangehörige im Dienst angeboten werden. Die zweite Dosis soll möglichst alle Impfwilligen der Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21. Die Lockerungen werden in enger Absprache mit dem Oberfeldarzt beurteilt.
Bis zu 50"000 Franken kann ein Luxus-Spielhaus für Kinder kosten. Denn bei den Minihäuser handelt es sich um Sonderanfertigungen. In Grossbritannien gibt es sogar Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können.
Die Gruppierung "Stiller Protest" hat am Samstag in Neuenburg eine unbewilligte Corona-Demo gestartet. Sie will gegen das Covid-Gesetz demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr nationales Recycling-System neu an. Es soll Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Die Säcke können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Das Flugzeug der Ju-Air ist am 4. August 2018 abgestürzt. 20 Menschen starben. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Auf der Social-Media-Plattform Tiktok ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat seinen Tumor entdeckt. Nun meldet er sich auf seiner Website. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt der Schauspieler. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Fraktion hat sich mit dem Vorsichtsmassnahmen geeinigt.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen haben die Organisierenden eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Veranstaltenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen in den sozialen Medien sind positiv.
Der Frachter der japanischen Reederei Wakashio ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panama. Nun soll der Frachter aber leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian (40) hat am Dienstag ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Clip ist sie von ihrer Tochter North verraten. "Ich liebe 'Drivers License", sagt die 40-Jährige.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants und Kinos vor, wenn sich die Fallzahlen verdoppeln. Politikerinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Lage weiter verschärft. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie behauptete, dem Mädchen böse Geister auszutreiben. Das Kind ist am Sonntag gestorben.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich in einem Interview kennengelernt. Das verrät sie nun in einem Interview. Kelly und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ist auf die Brandanschläge aufmerksam und wird die Antennen gegebenenfalls überprüfen.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Strassenrettungskurs der Kapo Thurgau. Dabei wurde ein Auto von Brücke gestürzt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Im Vergleich zum Vorjahresmonat sank die Arbeitslosenquote von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber stört sich an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Er hätte statt Asphalt statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt. Der 65-Jährige enerviert sich und fordert die Herausgabe von Unterlagen. Der Kanton St. Gallen stellt in Aussicht, dass die von Sieber erwähnte Fuge auf deren Zustand hin überprüft wird und bei Bedarf saniert wird.
Das Bild von Andrea Strähl, die mit einem Jungen auf der Mittleren Brücke betteln liess, hat die Reaktionen auf Facebook überschritten. Die Behörden reagierten mit Personenkontrollen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) wohnt in Los Angeles und hat ein eigenes kleines Haus. Dass sie dort wohnt, ist nicht nur unkultiviert, sondern auch ungeheuer ungesund. Wir verraten dir, was sie in ihren Schlafzimmern macht.
Britische Forscher haben neue Erkenntnisse, die darauf hinweisen, dass Covid-19 auch zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Das Parlament verabschiedete im Dezember 2020 die Gesetzesvorlage. Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen.
Auf Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben sich viele Anhänger einer Verschwörungstheoretiker und Rechtsextremisten verschworrt. Sie haben auf der Plattform Parler ihre Meinung kundgetan. Die App wurde in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt.
Cardi B (28) ist besessen von der Zeichentrickfigur Peppa Pig. Auf Twitter droht sie ihrer Tochter, in jede Regenpfütze zu springen. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, wäre schon ziemlich fies.
Was genesene Corona-Patienten erwarten könnte, ist noch unklar. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen der Covid-19-Infektion gegeben. Die Langzeitfolgen der Infektion mit dem Coronavirus sind noch nicht bekannt.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Bestattungsunternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude in Memphis beheimatet. Eine Serie über den Bestattungsdienst stellt die beiden vor. In einem Sci-Fi-Thriller geht es um eine Endlosschleife zwischen Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis).
20"000 Personen sind am Freitagmorgen mit dem Coronavirus infiziert. Allein am Freitagmorgen konnten 4249 Personen sich testen lassen. Es ist eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga hat 2015 einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt anstiftet hatte. Gaga war erst 19 Jahre alt und arbeitete in der Musikbranche.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die 27-Jährige aber etwas zurück. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
Der Name der Stimmen der Stimmen ist geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien. Mehrere Leserinnen und Leser sind enttäuscht.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen weiter ausweiten. Der Bund soll ab dem 15. März sämtliche Kosten für die Durchführung von Tests übernehmen. Die Teilnahme ist freiwillig. Der Bundesrat wird am 12. März nach Konsultation der Kantone definitiv entscheiden.
Auf Facebook wurde ein Huhn gerettet, das sich am frühen Morgen aufs Trottoir verirrte. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Nun wurde es in professionelle Obhut übergeben.
Wir stellen dir jede Woche die besten Filme vor, die du im Kino sehen kannst. Eine Doku zeigt, wie sich die Bürgerrechtsbewegung in den USA zelebriert. Eine Doku zeigt, wie ein Kind in prekären Verhältnissen lebt.
Die 20-Minuten-Radio-Spezial-Moderatorin Ennie spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre erste Afrika-Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Afrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Der Präsident Argentinien ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sollten derzeit abgesagt werden. Zahlreiche Gäste aus der Schweiz haben Einladungen zu Halloween-Partys erhalten. Epidemiologen raten jedoch von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans, die trotz Corona aufs Fest verzichten wollen, sollten sich in falscher Sicherheit ins Fitness oder ins Restaurant bewegen.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr.
In Basel kam es am Montag zu einer unbewilligten Kundgebung. Die Demonstration löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Aktivisten keine Anstalten machten.
Während der Lockerung der Massnahmen ist die Zahl der Corona-Patienten wieder gestiegen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen gemeldet.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der von der Familie von Lionel Messi geflogen ist. Der Afghane hatte kein Geld für ein Trikot, so dass er nur ein Ball und ein Trikot trug. Sein Onkel ist entsetzt und spricht von einem abenteuerlichen Leben in Kabul.
Der Valentinstag ist ein Feiertag. Das Dating-Unternehmen Tinder nutzt die Möglichkeit, Video-Dates zu verbieten. Auf dem Video können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Diese Funktion lässt sich ausserdem wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am Mittwoch bekannt gegeben. Nicht alle Sportler dürfen ihr Hobby weiterhin nachgehen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, hofft auf eine Sonderbewilligung.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem sich eine Belgierin mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet worden. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, spricht von einem Anstieg der Corona-Fälle. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte im Alter von 12 bis 17 Jahren 974 Jugendliche zu ihrem Alkoholkonsum. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Laut einem Suchtexperten droht eine erneute Schliessung der Schulen.
Brandon Hole (19) ist bei einer Schusswaffenangriff mit einem Gewehr getötet worden. Der 19-jährige Mann arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Paketdienst.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat fünf neue Podcasts zusammengestellt. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community.
Der geschätzte R-Wert für den 4. Dezember ist ein exponentielles Wachstum. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die meisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce berät: "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Das V-Bahn-Projekt in Grindelwald eröffnet am Freitag. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen in die Topliga. CEO Urs Kessler hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge getroffen.
Am Flughafen Zürich wurde am Sonntagmorgen der Corona-Test durchgeführt. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde anstehen. Das PCR-Testzentrum sei gut ausgelastet.
Kens Mutter wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft. Wie reagiert die Kindes und Erwachsenenschutzbehörde in einem solchen Fall?
20 Minuten hat einen 20-Minuten-Redaktor gefunden. 20 Minuten hat einen Brief, der über 31 Jahre alt ist. 20 Minuten hat ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgegeben.
Games sind dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken gewachsen. Im Entertainment-Bereich ist das doppelt so viel, wie vor einem Jahr erzielte diese noch einen Rekordumsatz von 89 Milliarden Franken. Im Konsolen-Bereich dürfte der Konsolenmarkt im kommenden Jahr stärker in die Höhe klettern.
In Äthiopien droht der Konflikt zwischen der Zentralregierung und der äthiopischen Armee. Die äthiopische Armee hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Um was geht es in dem Konflikt?
Der Red Bull-Flugtag findet am 19. September 2019 statt. Um 11 Uhr startet die Veranstaltung in Bellerive Plage in Lausanne. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz.
Was Donald Trump gegen Donald Trump angeht, rechnet Joe Biden mit einer erneuten Kandidatur. Er rechnet damit, dass er sich 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz könnte zunehmen, sagen Händler und Konsumenten. Sie befürchten, dass Desinfektionsmittel die Lebensmittelsicherheit beinträchtigen könnten. "Ohne Biozide als Reinigungs und Desinfektionsmittel kann die heute vorgeschriebene Lebensmittelsicherheit nicht mehr gewährleistet werden", sagt Christof Züger, Chef des Ostschweizers Züger Frischkäse.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Anschliessend zum Spektakel findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm GL statt.
Drohnen können eine grosse Gefahr für den Flugverkehr sein. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Mit dem System soll der Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört werden.
Am Montagabend hat Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte ihr neues Album "Medusa" an und enthüllt damit das Cover der Platte. Nun ist sie wieder zurück.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit einem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind, um die Corona-Krise zu bewältigen. Gemäss einer Schätzung von Finanzdepartement Maurers Finanzdepartement dürften die Einnahmen rund 5 Milliarden Franken niedriger ausfallen als budgetiert. Finanzminister Maurer ist dagegen, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Der Platz war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun werden Beschwerden bezüglich der Hitze eingehen.
uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-Jährige hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro in Rechnung gestellt. Der Vater wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roland Federer schwieg um sein Comeback. Lange schwieg der Tennis-Profi. Nun spricht der 39-Jährige über sein Comeback bei den Australian Open.
Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie einen neuen CS-Chef vorschlagen will. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von Urs Rohner. Finanzexperte Adriano Lucatelli lobt Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump kritisiert den Pharmaunternehmen Pfizer. Der US-Konzern habe "korrupte Spielchen" getrieben. Die US-Wahlkampfbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für den Coronavirus-Impfstoff beantragt.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebe haben GPS-Geräte gestohlen. Bauern sind betroffen.
Hier könnt ihr alle Mitmachen! Hier könnt ihr alle Mitmachenden!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie starb. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Nun muss er sich verantworten.
Ein 36-Jähriger wurde im Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin in einer Kindertagesstätte in Allschwil beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor, weil er mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte und mehrfacher Pornografie anprachte.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher tanzte und warum sie immer noch gerne tanzt. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und Kindern.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mama geworden. Auf neuen Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf dem Baby Carrier gibt sie aber nicht zu sehen.
Für ein neues Anwesen der Queen sucht das Herzog-Paar eine Chefin. Sie soll die Gärten auf höchstem Standard halten. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designer, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen waren vor allem Personen zwischen 65 und 70 Prozent. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Reto M. raucht am Dienstagabend in St. Gallen einen Joint und wird dabei erwischt. Er hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Die Polizei würde sich besser für heute Abend vorbereiten.
Die australischen Filmstarts sind in den letzten Jahren in der ganzen Welt auf Hochtouren. Hollywoodstars aus den USA und Australien sind derzeit ins Gefängnis gegangen. Die australische Regierung hat bereits rund 290 Millionen Franken für das Incentive Programm ausgezahlt.
Die Kokosmilch Chaokoh ist in Thailand wegen Affen-Zwangsarbeit auf dem Markt. Die Tierschutzorganisation Peta hat die Tierschutzorganisation aufgefordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Die Tierschützer wehren sich dagegen. Sie fordern, dass sie in ihren Produkten nachweisen, keine Affen zu unterstützen, die auf tierquälerischen Art gewonnen wurden.
Aus: England/England/Schweden/Großbritannien: "I Need You to Hate Me" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England/Großbritannien: "I Need You to Hate Me" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England/Großbritannien
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein Auto gestohlen gemeldet. Das Auto war leer, der Parkplatz war leer. Der Mann wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank und wurde von ihrem Ex-Partner getötet. Seither ist sie IV-Bezügerin. Sie erzählt, wie sie den Mord an Mike erlebte.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In der Doku geht es darum, wie es um den Planeten auf der Erde steht. Fünf Expertinnen und Experten erklären, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku beleuchtet Regisseur Daniel Cohen, wie es um das Thema Eifersucht bestellt ist, Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Auf der Website des Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau ungefragte Penisbilder zugeschickt. Das Online-Tool, das Anzeigen generiert, ist seit einem Monat im Einsatz. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und in Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen bereitgestellt, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal versteuert und nicht an den Kanton zurückbezahlt. Der Kanton berät, dass die Beratungen den Gemeinden überlassen werden.
In drei Vierteln von Australien sind die Mülleimer im Mülleimer eingebrochen. Das zeigt eine neue Studie. Die Vögel lernten das Öffnen der Mülleimer selbst. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den britischen Politikern die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
500 Franken Einkaufsgeld für Schwangere: Das britische Gesundheitsministerium will damit Frauen ermuntern, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dabei soll es vor allem finanzielle Anreize geben.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat sich mit dem Coronavirus infiziert. Er wollte eine Reise an die Nordsee machen. Nun wird das nicht geschehen. Grund ist eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
vierte Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Der Polizeidirektor zeigt sich mit einem blauen Auge vor dem Urteil. Die Einzelrichterin betont den Teilfreispruch der Besetzerinnen und Besetzer.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist effizient, sicher und von hoher Qualität. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
Die 20-Minuten-Radio-Musik-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzuzustellen. Das Mikrofon war weg. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erzählt die 20-Minuten-Radio-Musikchefin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter sind derzeit auf der Kehrichtverwertungungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) angestellt. Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen eine zweistündige Pause machen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Laut einer Recherche der bz sind die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuweisen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius an der Küstenlinie Wakashio. Die Insel ist seit zwei Jahren aus Mauritius ausgewandert und kritisiert die Behörden scharf. Die Immobilienmaklerin Valeria Ivic begrüsst die Reaktionen der Menschen.
Die SBB verzeichnet wegen der Corona-Massnahmen einen Grossandrang auf ihren Strecken. Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin und über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Am Sonntag stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten bei der Feuerwehr ein. Sie wurde verletzt. Die Feuerwehrleitung hat rund 300 Feuerwehrleute im Einsatz.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Die 48-jährige Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen leide. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdirektor des britischen Gesundheitsdienstes NHS, dass Paltrow unter den Auswirkungen von Covid-19 leidet.
"Ich finde die Bezahlung okay", sagt der Umkleidekabine-Chef. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt er.
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis zur EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU über das Rahmenabkommen sind gescheitert. Das Rahmenabkommen betrifft nur fünf Bereiche.
Das Obergericht in Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennt. Das ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen in der Schweiz. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun ein Schweizer Model.
Grosjean fuhr mit seinem Haas in die Leitplanke eines Formel-1-Autos. Beim Aufprall löste sich ein Feuerball aus. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen aus der Schweiz nach Österreich übergeben. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Es ist ein Video von Max Heinzer, der in seiner Fechtmontur in einer Maschine einen Puck abwehrt. In der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele von Tokio ist er weniger Vorfreulich.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie wird er als Soldat für die US-Army auf Torejagd geschickt. Die Mutter von Allison wird süchtig.
Am Montag wurde in Basel ein Polizeieinsatz mit Pistolenmunition durchgeführt. Die Spezialisten der Polizei haben den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden, für die der Spezialbehälter jedoch nicht benötigt wurde.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist am Montag mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Auf der Streaming-Plattform "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato hinter einer Serie aus dem Bordell Las Novias in Spanien. Drei Frauen werden von einem Zuhälter erschlagen, bis sie erschlagen werden. In einer Dokumentation erzählt eine Country-Sängerin, wie sie aus ihrer Band gekickt wird.
Meist das mangelnde Handyempfang in grossen Läden? Vielerorts ist das nicht der Fall. Das führte zu einem Absinken der WLAN-Qualität. Lidl sucht nachhilfe.
eine Meldung bestätigt einen Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm und soll eine 720p-Bildschirmauflösung bieten. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Timea Bacsinszky verlässt die Tennis-Welten. Mit 32 Jahren hat sie vier WTA-Titel. Die 32-Jährige verlässt die WTA-Tour schliesslich.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich beim Sex mit dem Partner mit dem Genitalherpes angesteckt haben. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers steht im Finale der Europameisterschaft. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der den Finale pfeifen darf. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Wie es für ihn in naher Zukunft weitergeht, ist noch unklar.
Der Mann hat eine Frau kennengelernt, die ihm die Stadt gezeigt hat. Das Date hat sich dann angestarrt und die Frau hat den Kontakt zu ihm abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Auf Facebook und Twitter haben Polizisten rassistische Inhalte geteilt. Laut der "SonntagsZeitung" wurden mehrere Beamte des Korps verhaftet. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass der Polizei Rassismus unterstellt wird. Bereits letzte Woche hat das Kantonsparlament eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.