G.C. erzählt, wie ihr Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach seiner Herkunft immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
In tausenden Haushaltshilfen erhalten sie 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
20-Minuten-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit. Er fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Die Zeiterstattung soll erst, wenn die Kunden ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) sind ein Paar. Das Model Irina Shayk (35) ist seit ihrer Scheidung von Kim Kardashian (40) verlobt. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig verstarb im September im St. Galler Rheintal. Er war bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Seine Enkeltochter versucht nun die Besitzerin des Karussellpferdes zu finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit dem US-Profi Kaepernick gesprochen. Der 41-Jährige sagt, er werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist. Weitere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 4. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag sind 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara) ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) pflegt. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen weiter an. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit.
Sturm-Reporterin Susanna Ohlen (39) wurde gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender RTL hat die Reporterin beurlaubt.
Wegen eines Hackerangriffs hat der Fleischkonzern JBS seine Produktion in Nordamerika und Australien eingeschränkt. Die Hacker forderten Lösegeld von rund 4,4 Millionen Dollar. Die US-Regierung hat die Attacke am Sonntag informiert.
YB gewinnt in der Champions League. In der Quali müssen die Berner bereits in der ersten Runde vier Runden überstehen. Mit Ajax Amsterdam setzt YB zwei Pleiten ab.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Basel. Viermal sind die beiden im Cup aufeinandergetrampelt, viermal setzte sich der Favorit aus Basel durch. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-jähriger Mann soll in drei Massagestudios in Atlanta geschossen haben. Er soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow hat Apple auf 30"000 Macs in aller Welt entdeckt. Sie ist vergleichbar mit einer Schläferzelle und kann nicht aktiv werden. Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforscher versuchen, die Schadsoftware zu verstehen.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Er wurde festgenommen. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanziert das Projekt. Der Branchenverband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Kommentar als "schlimmen Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er Corona-Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Der BMX-Fahrer ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der Schweizer Simon Marquart.
Bald könnten auch die Flugzeuge der Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Fünf Menschen sind bei einem Verkehrsunfall am Montag auf der Autobahn A7 gestorben. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Ein Familienmitglied wurde schwer verletzt ins Spital gebracht.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen viel langsamer und sie kamen mehr zur Ruhe.
Marc Hirschi gewinnt bei der Tour de France den Tagessieg. Der 22-jährige Berner holt sich das weisse Trikot des besten Jungprofis. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Ryan Garcia gewinnt seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf gegen Luke Campbell. Der 20-jährige Sohn von Luke Campbell ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf", sagt Kate Abdo.
Alaska will Touristen an Flughäfen an Flughäfen in den USA anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung durchführt. Der Arzt argumentiert, dass er die Beschneiidungen als Eingriff in die Selbstbestimmung ansiege.
Der Schweizer Chips-Hersteller Zweifel lanciert die Fussball-Europameisterschaft mit drei neuen Chips. Drei davon sind Poulet im Chörbli, Bacon und Egg Chips. Dass die Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre Tochter aus der Schule nahmen, erhielt das Gericht eine Busse von 3000 Franken. Das Ehepaar argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Tochter gegeben. Nun ist das Urteil da.
Der Schweizer Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der Treffsicherste Schweizer Fussballer. Auch Nati-Trainer Vladimir Petkovic verzichtet auf die EM.
Die Coop-Filiale sind abgesperrt. Die Produkte der Badezimmer-Trophy können noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Bei der Migros gibt es keine Sammelaktion mit Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären.
In einem Insta-Q&A beantwortete Dr. Sommer in der vergangenen Woche die Frage "Wie läufts mit den Männern?". Auf die Frage antwortete er relativ überraschend mit "Ich bin gay".
Seit einem Monat wird Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei bittet Personen, die Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
Eine ungarische Firma hat zwei Märchenbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Nun muss sie mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft werden. Die ungarische Regierung warf ihrerseits eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie ist seit dem 3. Juni in der Schweizer Serie "Domina" mit dabei. Im Interview erzählt sie über ihren Erfolg und ihre Motivation für die Schweizer Schauspielbranche.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich und das war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über den FPÖ-Politiker lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll ihnen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist jetzt im Apple App Store und im Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass es sich um die offizielle App handelt. Ein Experte warnt vor Phishing-Angriffen.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte am Wochenende das Atelier von Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Er besuchte das Atelier und spielte zusammen ein Brettspiel mit Kanye West.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein 38-jähriger Mann zündete an und entfernte sich wieder. Er wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen ihn. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga dabei. Der 22-jährige Ex-St.-Galler spricht mit dem Freiburg-Coach Christian Steich über seinen Schützling. Er sagt: "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl".
Die Streamingdienste stellen jeden Freitag einen neuen Horrorfilm vor. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". Die Macher haben bislang nichts über die Serie verraten.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. Die Stadtpolizei Zürich war mit einem Grossaufgebot präsent. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstranten auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Nachmittag sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen worden. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz nicht mehr beliebt. Im Detailhandel sind die Verkäufe stark angestiegen. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Digitalswitzerland wird vom 1. bis zum 3. November 2020 stattfinden. Die Organisatoren wollen die Digitalisierung in den Mittelpunkt stellen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor dabei einen Rad, drehte sich um 180 Grad und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll am 26. März 2020 einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtete, er habe geimpfte Gäste offeriert. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht gerechnet.
Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Grund dafür ist, dass der Bullterrier ihren einjährigen Sohn gebissen hat. Die Reaktion auf die Aktion ist wütend und ärgert die Followerinnen und Follower.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Saphiren gefunden. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Wert soll über 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat geschätzt werden.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java ist es zu einer Überschwemmung gekommen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit. Die Bilder der Überschwemmung wurden in Online-Diensten geteilt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) mehrere Pakete gestohlen. Die drei mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt. Sie sollen Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefern.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App-Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus der Schweiz in Quarantäne. Das BAG hat die Balearen auf die Liste gesetzt. D. W.* reiste am Montag mit seiner Freundin nach Mallorca. Die Massnahmen in der Schweiz sind nicht vergleichbar mit den Massnahmen in der Schweiz.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll rassistisch erlebt haben. Das berichtet die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. Thiam soll an der Party von Urs Rohner gefeiert haben.
Das Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte ein. Die Unwettergeschädigten suchen vor allem Luftentfeuchter und Tauchpumpen.
Ella Emhoff ist die Stieftochter von Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat sich an der New York Fashion Week für ihre Kollektion "Miu Miu" beworben. Die Mode-Studentin zeigte drei verschiedene Looks.
Die Impfkampagne soll alle Armeeangehörigen der zweiten Rekrutenschulen vorbenehmen. Die erste Dosis soll für die zweite Rekrutenschulwoche vorgesehen sein. Die Impfung soll möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geben. Die Lockerungsmassnahmen werden in enger Absprache mit dem BAG beurteilt und erlassen.
Luxus-Spielhäuser kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien gibt es sogar Luxus-Spielhäuser für Kinder.
Die Gruppierung "Stiller Protest" hat am Samstag eine unbewilligte Corona-Demo in Neuenburg angenommen. Sie will gegen das Covid-Gesetz demonstrieren und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus protestieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit freier Meinungsäusserung im politischen Bereich.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr nationales Recycling-System an. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die ersten Sammelstallen werden in der Zentralschweiz eröffnet.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes unterwegs. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
20 Menschen starben am 4. August 2018 in Graubünden bei einem Flugzeugunfall. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit ins Tal südwestlich des Piz Segnas.
Auf Tiktok ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Das Video hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes auf Tiktok erzielt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose verkündet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet habe. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Fraktion hatte am Samstagnachmittag eine Sitzung im Kantonsratssaal.
Am Montag haben die Organisatoren des beliebten Openairs St. Gallen auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Viele finden den Post als unwillkommen. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Die "Wakashio" ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panama. Nun soll der Frachter aber leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian hat am Dienstag ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Clip wird die 40-Jährige von ihrer Tochter North verraten. "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit", kommentiert die Influencerin.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemiologische Lage weiter verschärft. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt der Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie behauptete, dem Mädchen böse Geister auszutreiben. Nun wurde die Frau festgenommen.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben vier Jahre gestanden. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden".
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ist auf die Brandanschläge aufmerksam und wird die Antennen gegebenenfalls überprüfen.
Ein News-Scout berichtete von einem Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich, als der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinen Haus saniert hat. Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Die Baslerin Andrea Strähl aus Basel ist mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke. Die Baslerin reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Instagram-Star Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben. Sie hat ein ganz besonderes Haus in Los Angeles gefunden. Darunter befindet sich ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
legende britische Forscher haben neue Hinweise, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen oder andere schwerwiegende Schäden aufweisen.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Auf Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben sich viele Anhänger einer Verschwörungstheoretiker und Rechtsextremisten verschworrt. Sie haben auf der Plattform Parler ihre Meinung kundgetan. Die App wurde in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt.
Cardi B (28) hat ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter. Die Serie erkundet das Schwein Peppa in Pfützen. Dass die Zeichentrickfigur in jede Regenpfütze springen will, droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen.
Die Langzeitfolgen einer Covid-19-Infektion mit dem Virus lassen sich noch nicht abschätzen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Ihre Trauernde können durch einen Drive-thru-Service ihre verstorbenen Angehörigen sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Auf Netflix gibts eine Serie über eine Endlosschleife.
Am Freitagmorgen startete in den Kantonen Graubünden und Unterengadin/Münstertal die erste Flächentests der Schweiz. Über 11"300 Personen meldeten sich bislang für den freiwilligen und kostenlosen Schnelltest. Allein am Freitag erhielten 4249 Personen ein positives Testergebnis.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Der Vorfall hinterließ tiefe psychische und körperliche Wunden.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen in die Schweiz.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Mehrere Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen ausweiten. Konkret soll der Bund die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt.
Ein Huhn rettete sich am frühen Morgen in Wil SG von der Polizei. Das Tier hatte sich über die Strasse gefreut. Die Polizei brachte das Tier in professionelle Obhut.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Eine Doku beleuchtet die Bürgerrechtsbewegung in den USA. Ein Film zeigt, wie Billie Holiday ihre letzten Jahre lebte.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Zeit dort.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sollten in der Schweiz nicht stattfinden. Die Infektiologe Huldrych Günthard warnt vor einer Ansteckung. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest verzichten wollen, raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr.
In Basel kam es am Montag zu einer unbewilligten Frauen-Demo. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der von der Familie Lionel Messi befreit wurde. Das, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Der fünfjährige Afghan ist trotzdem noch ein grosser Fussball-Fan.
Der 14. Februar ist nicht der Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein paar Fragen zusammengestellt, die den Nutzerinnen und -Nutzern helfen sollen, sich mit dem Thema zu beschäftigen. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Ab Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Die American Footballer dürfen aber trotzdem nicht. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere getötet worden. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Alter von 12 bis 17 Jahren Jugendliche zu ihrem Konsum von Alkohol und Tabak. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Die Fachorganisation für Suchtfragen appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Brandon Hole (19) ist bei einer Schusswaffe tödlich getötet worden. Der 19-jährige Mann arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat fünf neue Podcasts zusammengestellt. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community.
Die Corona-Infektionszahlen steigen stark an. Der geschätzte R-Wert für den 4. Dezember lag auf 1,13. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Das V-Bahn-Projekt in Grindelwald geht nach rund zweieinhalb Jahren Bauzeit in Betrieb. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen in die Topliga. CEO Urs Kessler hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntagmorgen zu langen Wartezeiten. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Kens Mutter wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-jährige Sohn wurde deswegen als Sozialfall eingestuft. Die Behörden reagieren heute in einem solchen Fall.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitag einen Brief an seine Grossmutter erhalten. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Games-Industrie hat das Jahr stark zugelegt. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Im kommenden Jahr dürfte der Konsolenmarkt weiter in die Höhe steigen.
Die äthiopische Regierung hat eine "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Um was geht es in dem Konflikt?
Der Red-Bull-Flugtag findet am 19. September 2019 in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz. Wir stellen dir vor, wie du mitmachen kannst, um unter unserer Flagge zu segeln.
Joe Biden rechnet mit einer erneuten Amtszeit im Weissen Haus. Er würde sich um eine zweite Amtszeit bewerben. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne Lebensmittelvergiftungen hervorrufen, sagen Händler und Konsumenten. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizers Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum.
Drohnen können eine grosse Gefahr für den Flugverkehr darstellen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat deshalb ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, ist das System passiv.
Am Montagabend hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Die Luzerner Rapperin hat ihre Tourdaten für 2021 aufgelistet. Nun ist Loredana zurück.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit einem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Defizit von etwa 3 Milliarden Franken. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Der Platz war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun werden Beschwerden bezüglich der Hitze eingehen.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde als Stürmer-Hoffnung gehandelt.
Reto Moser* hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer schwieg. Lange schwieg er. Nun spricht der Tennis-Coach Severin Lüthi über sein Comeback: "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht".
Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. Er soll Urs Rohner sein. Finanzexperte Adriano Lucatelli lobt ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer eine Notfallzulassung für einen Corona-Impfstoff beantragt hat. Grund dafür ist, dass das Pharmaunternehmen die Daten vor der Wahl veröffentlicht hat. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagte Trump.
Im Thurgau wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Bauern sollen nun auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns über das Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie starb. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Nun verurteilte die Staatsanwaltschaft den Lenker wegen fahrlässiger Tötung.
Ein 36-jähriger Mitarbeiter der Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Der 36-Jährige soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie begangen haben. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher tanzte und warum sie immer noch gerne tanzt. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und Kindern.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen ist unter freiem Himmel. Ursprünglich sollte das Schwebebett an Bäumen im Wald aufgehängt werden. Aufgrund Sicherheitsbedenken musste das Schwebebett auf einer Plattform bauen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mama geworden. Auf neuen Insta-Bildstrecken zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf Weihnachtsdeko gibt sie die Vorbestellung vor.
Für das Anwesen von Queen Elizabeth sucht die britische Monarchin einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Für den Job müssen die Royals "die Gärten auf höchstem Standard halten".
In der zweiten Corona-Welle sind deutlich mehr Menschen gestorben als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber sagt: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, wenn der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Er hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Es blieb ruhig in der Nacht auf Sonntag.
Die australische Regierung hat die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe eingestellt. Hollywoodstars wie etwa Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind bereits in Australien. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Kokosmilch Chaokoh ist in Thailand nicht mehr beliebt. Die Tierschutzorganisation Peta versichert, dass es keine Affen in der Produktion gibt. Die Grossverteiler wehren sich gegen die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosnussfarmen.
Aus: England/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwestwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwestwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Süd/Südwest/Südwest/Südwestwest/Süd/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Süchwest/Südwestwest/Süd/Süd/Südwestwest/Südwest/Südwest/Süd/Südwest/Süd/Süd/Südwest/Süd/Südwest/Südwest/Süd/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Süft/Südwest/Südwestwestwest/Südwest/Südwest/Süch/Südwest/Süd/Südwestwest)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Audi Q5 gestohlen. Der 27-Jährige hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Polizei ermittelt.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Sie ist heute Single und kinderlos.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten neuen Kinostarts vor. In der Doku "Wer wir waren" geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht. In einer Gruppe von sechs Expertinnen und Experten geht es um das Thema der Eifersucht.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und in Luzern generiert.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen bereitgestellt, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal versteuert und nicht an den Kanton zurückbezahlt. Der Kanton berät, dass die Beratungen den Gemeinden überlassen werden.
Australische Forscher haben in drei Vierteln von Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Sie fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den britischen Politikern die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Grossbritannien will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Damit will das Gesundheitsministerium Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Entwurf befindet sich noch in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand.
Bayerns Gesundheitsminister Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee angekündigt. Grund ist eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Die Einzelrichterin begründete den Teilfreispruch der Besetzerinnen und Besetzer mit "massiver Gewalt" gegen Behörden und Beamte.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt, die Kinder und Jugendpsychiatrie Basellands stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, seien die Zimmer doppelt belegt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten derzeit auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel. Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause machen zu müssen. Die IWB verspricht, die Verantwortlichkeit zu übernehmen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Die Regierung hat versagt, Massnahmen zu ergreifen. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin über die Ostertage. Das heisst konkret: Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Am Sonntag stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten ein. Die Feuerwehr war rund 300 Stunden im Einsatz. Am stärksten betroffen sind die Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch von Will Cole. Die 48-jährige Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei. Dass Paltrow unter den Auswirkungen von Covid-19 leide, tue ihm leid.
"Ich finde die Bezahlung okay", sagt der Umkleidekabine-Chef. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt er.
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU soll das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen sind gescheitert. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen auch mit Nachteilen verbunden sei.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Model Tamy Glauser bezeichnet den Entscheid als "unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte jedoch nur 27 Sekunden. Wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärt nun die Frage.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) kontrolliert. Dabei stiesss auf Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio. Er wehrt die Scheiben ab und wehrt sich mit einer Degen-Glocke. In der NHL trainiert er auf diese Art.
In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie gibts ein Ja-Tag für ihre Kinder. Am 12. März, wenn der Film startet, gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Die Polizei beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Pistolenmunition gefunden, für die der Spezialbehälter jedoch nicht benötigt wurde.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist unklar.
Auf Netflix gibts eine Serie über Menschenhandel und Sexucht, die in einem Bordell in Teneriffa gedreht wird. Die Serie hat das Produktions-Duo von Álex Pina und Esther Martínez Lobato miterlebt. Eine Country-Sängerin trifft in einem Hotel auf eine Frau, die tot aufgefunden wird.
Migros und Coop haben in verschiedenen Läden WLAN-Netze. Das Problem ist, dass der Empfang oft eingeschränkt ist. Lidl versucht, die Geräte zu reparieren.
Am Sonntag kam es auf der A53 zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Timea Bacsinszky verlässt die Tennis-Tour. Die 32-jährige Lausannerin verlässt die Welt. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich beim Sex mit ihrem neuen Partner mit dem Genitalherpes angesteckt haben und welche Folgen das für sie haben. Leserin N.S.* (27) erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der an der Europameisterschaft pfeift. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Der Mann hat eine Frau kennengelernt. Die Frau hat sich auf dem Rhein getroffen und sich zwei Tage lang verstanden. Nach dem Treffen hat sie einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat rassistisch beleidigende Posts auf Facebook und Twitter geteilt. Nun werden mehrere Berner Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo weist darauf hin, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.