G.C. war acht oder neun Jahre alt. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
In tausenden Haushaltshilfen erhalten sie 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
20-Minuten-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit. Er fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Die Zeiterstattung soll erst, wenn die Kunden ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) sind seit seiner Scheidung von Kim Kardashian (40) verlohnt worden. Nun kursieren Gerüchte, dass der Reality-Star und Reality-Star zusammen mit einem Restaurant dinierten. Das Model ist Kanye und Reality-Star Irina Shayk (35). Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig verstarb im September im St. Galler Rheintal. Er war bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer und reparierte Holzfiguren. Nun will seine Enkeltochter versuchen, die Besitzerin des Karussellpferdes zu finden.
Was wäre, wenn NFL-Stars gegen Polizeigewalt protestieren würden? NFL-Quarterback Drew Brees sagt in einem Interview, er werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist. Auch NFL-Grössen wie NBA-Superstar LeBron James und NBA-Superstar LeBron James reagieren auf die Aussagen von Brees.
Im Kanton Luzern steigen die Corona-Fallzahlen. Am 4. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara) ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) pflegt. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Coronavirus-Pandemie beliebt.
Sturm-Reporterin Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag für RTL über ihre Aufräumarbeiten in Deutschland. Auf Social Media wurde sie gefilmt. Der Sender reagierte und hat die Reporterin beurlaubt.
Der Fleischkonzern JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker forderten Lösegeld. Der Fleischkonzern hat die Produktion vorerst eingestellt.
Die Berner steigen in der Europa League auf Toreja. Die Berner müssen bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta angreifen. Für die Schweiz gibt es drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League. In der ersten Runde müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta ran.
Diesmal spielt der FC Basel gegen Winterthur in der Cup-Achtelfinalphase. Für Davide Callà ist es eine Premiere. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler.
Ein 21-jähriger Mann hat in drei Massage-Studios in Atlanta drei Frauen getötet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Er soll es auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben.
30"000 Macs hat Apple mit dem sogenannten Silver Sparrow infiziert. Die Malware ist inaktiv, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind. Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforscher haben die Software auf 30"000 Macs analysiert. Damit wird verhindert, dass sich neue Macs mit der Schadsoftware infizieren.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in Zug im Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) erwischen lassen. Dabei griff er die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Der Verband Gastrosuisse tritt am Mittwoch vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne sind Tausend Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Komiker Marco Rima (59) hat sich kürzlich zu Wort gemeldet. Er äusserte sich zu den Corona-Massnahmen auf Facebook. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht", so Rima.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Der BMX-Fahrer ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa baut Haifischhaut an ihren Flugzeugen ein. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
In Frankreich ist es am Montag zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern gekommen. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen wieder ins Leben gekommen. Erste Eindrücke: Die Zeit vergangene viel langsamer und sie kamen mehr zur Ruhe. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner gewinnt den Tagessieg mit. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Ryan Garcia gewinnt seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Der 20-jährige Sean Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. In der TV-Show "DAZN" liess sich Papa Henry Garcia zu Wort kommen.
Alaska bietet Touristen die Möglichkeit, sich gegen das Coronavirus impfen zu lassen. Das Angebot einer vollständigen Impfung soll ab 1. Juni an Flughäfen in Alaska verfügbar sein. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurben. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Ein Arzt, der die Operation durchführt, verteidigt sich dagegen. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Arzt als "einfache Körperverletzung".
Zweifels Fussball-Chips sind eine Limited Edition, die bis Mitte Juli im Handel erhältlich ist. Drei verschiedene Geschmacksrichtungen wurden getestet. Die Auswahl ist gross, doch die Bewertungen schlecht.
Weil sie ihre Tochter aus der Schule nahmen, mussten sie 3000 Franken Busse bezahlen. Das Ehepaar argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Nun ist das Urteil da.
Nati-Stürmer Haris Seferovic erzielte in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer. Auch Nati-Trainer Vladimir Petkovic verzichtet auf beide.
In den Coop-Filialen gibt es eine neue Badezimmer-Trophy. Für zehn Franken Einkauf gibt es ein Märkli ins Sammelbuch, mit einer vollen von 18 Marken. Konsumentinnen und Konsumenten, die die Trophy nicht einlösen wollen, müssen den Umweg via Onlineshop machen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt.
Das Insta-Q&A-Team von Dr. Sommer hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. Das Insta-Team reagiert positiv auf die Frage.
in Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen. Sie bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Daraufhin wurden keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Nun muss die Firma mit 250"000 Forint Busse bezahlen.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie ist seit dem 3. Juni bei "Domina" mit dabei. Im Interview erklärt sie, wie sie mit ihrem Beruf umgeht.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich und das war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über den FPÖ-Politiker lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Die Impfquote habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist nun im Apple Store und Google Play Store verfügbar. Wer die App downloadet, sollte aufpassen, dass es sich um die offizielle App handelt. Denn es handelt sich um gefährliche Ransomware und Phishing-Attacken.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Architekten Valerio Olgiati. Während seiner Besichtigung besichtigte er die Gäste aus den USA und spielte zusammen mit ihnen ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein 38-jähriger Mann zündete in der Garage Zeitungspapier an und entfernte sich wieder. Nun steht der 38-Jährige vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen ihn. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) überzeugte Mitte Januar mit sensationellen Leistungen. Der 22-jährige Ex-St. Galler spielt in der Bundesliga. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Der 22-jährige Ex-St. Galler sagt: "Ich versuche immer, so viele Tore zu schiessen, so viele Treffer vorzubereiten, so viele Tore zu schiessen".
Die Streamingdienste stellen jeden Freitag einen neuen Horrorfilm vor. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". Die Macher haben bislang nichts über die Serie verraten.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. Die Stadtpolizei Zürich war mit einem Grossaufgebot präsent. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstranten auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Am Samstag soll es wieder sonnig und sonnig werden. Das Tief "Gudrun" gezogen. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Corona-Pandemie hat in der Ostschweiz den Absatz der Bratwurst stark beeinträchtigt. Im Detailhandel sind die Verkäufe stark angestiegen. Auch Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, leiden stark darunter.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung über die Bedeutung der Digitalisierung in den verschiedensten Bereichen informieren.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Eine 75-jährige Autofahrerin verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Sie wurde verletzt und musste in ein Spital gebracht werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Der Mann habe die Kredite möglichst unbürokratisch und ohne vertiefte Prüfung ausbezahlt. Nun droht ihm eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
Der Wirt eines Restaurants in Basel wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtete, er habe geimpfte Gäste offeriert. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht gerechnet.
Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Grund dafür ist, dass der Bullterrier ihren einjährigen Sohn gebissen hat. Die Reaktion auf die Aktion ist wütend und ärgert die Followerinnen und Follower.
Ein Mann aus Sri Lanka hat in einem Garten ein riesiges Haufen Gesteinsbrocken gefunden. Dabei handelt es sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund soll die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt sein.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine Überschwemmung gemeldet. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit. Die Überschwemmung wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei hat in Konstanz drei mutmassliche Pakete gestohlen. Die drei mutmasslichen Diebstähle stammen von DHL. Die Pakete wurden in Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Laut dem Bundesamt für Gesundheit ist die App nicht für Personen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, gestattet. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
In St. Moritz GR sind Fälle mit dem mutierten Coronavirus bekannt geworden. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR wurden die Gäste in Quarantäne gestellt. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus der Schweiz in Quarantäne. D. W.* reiste am Dienstag mit seiner Freundin nach Mallorca. Die Massnahmen in der Schweiz seien laut W. viel lascher als in der Schweiz. "Dort habe ich mehr Angst, mich mit dem Virus anzustecken als hier", sagt er.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll rassistisch erlebt haben. Das berichtet die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. Thiam soll an der Party von Urs Rohner gefeiert haben.
Das Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen deshalb wegen des Hochwassers die Baumärkte. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Ella Emhoff ist die Stieftochter von Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat ihre erste Mode-Kollektion in New York präsentiert. In einem Video spricht sie über Bammel vor der ersten Show.
Die Impfkampagne soll alle Armeeangehörigen an die Corona-Massnahmen rücken. Die Armee will mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Impfkampagne starten. Die erste Dosis soll möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geben. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich.
Wenn die Eltern ein Luxus-Spielhaus für Kinder kaufen, müssen sie tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien gibt es sogar Sonderanfertigungen für die teuren Minihäuser.
In Neuenburg soll am Samstag eine unbewilligte Corona-Demo stattfinden. Die Gruppierung "Stiller Protest" hat die Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Recycling-System an. Die Säcke können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die Migros hofft, dass das Angebot bei den Konsumentinnen und Konsumenten Anklang findet.
In St. Gallen hat sich ein 19-Jähriger mit seinem Mercedes einen Unfall erschossen. Er hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und war mit dem Auto unterwegs. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermitteln.
20 Menschen starben bei einem Flugzeugabsturz in Graubünden. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskanter gewesen.
Auf Tiktok hat ein Video geteilt, wie vier Jugendliche aus einer Gondelbahn springen. Das Video hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes auf Tiktok erzielt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich positiv über seine Krebserkrankung gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schrieb er auf seiner Website. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Weil er wegen eines Risses in der Decke nicht mehr betreten werden kann, muss er saniert werden. Die SP/Grüne-Fraktion hatte am Samstag eine Sitzung im Kantonsratssaal.
Am Montag haben die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen eine klar politische Mitteilung auf Social Media veröffentlicht. Darin sprechen sie klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Die Reaktionen sind enttäuscht.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian hat am Dienstag ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt die 40-Jährige von Olivia Rodrigo (18) und zeigt das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Die 40-Jährige zeigt dabei das handgeschriebene Kärtli von Olivia.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind in der Schweiz mindestens einmal geimpft. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Frau in Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Frau behauptete, dem Mädchen geholfen zu haben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Das verrät sie nun in einem Interview mit "InStyle". Die 35-Jährige findet, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sein sollte.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, wie die Polizei versichert. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne in Thun.
Bei der Kapo Thurgau kam es zu einem Strasseneinsatz. Ein Auto wurde auf der A7 gestürzt. Die Feuerwehr Frauenfeld nahm an der Übung teil. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich, als der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinen Haus saniert hat. Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Kinderbettelei auf der Mittleren Brücke in Basel ist legal. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden", sagt eine Baslerin. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) wohnt in Los Angeles. Sie hat ein eigenes Schlafzimmer, in dem sie ein Glam-Room umbauen liess. Darunter befindet sich ihr eigenes Badezimmer.
ueber eine Studie aus Großbritannien hat ergeben, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfällen oder andere schwerwiegende Schäden auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Der Hashtag #TheStopTheStop hat sich in den USA zu einem Sprachrohr für Trump-Anhängern entwickelt. Es handelt sich dabei um einen Hashtag, mit dem sich die Anhänger einer Verschwörungstheorie identifizieren sollen. Die Anhänger der Verschwörungstheorie haben auf der Social-Media-Plattform Parler einen Platz gefunden, an dem sie ihre Meinungen offen kundtun können. Die App hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt.
Cardi B (28) und ihre Tochter Kulture (2) lieben die Zeichentrickfigur "Peppa Pig". Die Zeichentrickfigur ist so besessen von Peppa Pig, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Dass sie nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
Die Langzeitfolge einer Corona-Infektion mit dem Coronavirus lässt sich noch nicht abschätzen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-Patienten erwarten können. Die Langzeitfolgen der Covid-19-Infektion lassen sich noch nicht abschätzen.
Die Familie Bernard führt seit 2017 eine Beerdigung durch einen Drive-Thru-Service in Memphis. Das Bestattungsunternehmen ist in den USA beliebt, weil Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus sehen können. Auf Netflix startet eine Serie, in der die beiden über ihre Beerdigungen in Schweden sprechen.
Am Freitagmorgen startete in den Kantonen Maloja, Bernina und Unterengadin die erste Flächentests der Schweiz. Über 11"300 Personen meldeten sich bislang für den Schnelltest an. Allein am Freitag konnten sich 4249 Personen testen.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun spricht die 35-jährige Sängerin im Rahmen der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" über den Vorfall und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit ihren Aufholjagd mit Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
Rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner Frankreichs sind mit dem Coronavirus infiziert. Die nächtliche Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesen.
Der Name des Artikels wurde geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
20 Minuten-Leser mussten ihre Ferien wegen der Corona-Krise nicht antreten. Mehrere Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Der Bund soll ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernehmen auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt getestet werden.
Ein Huhn wurde in Wil SG von der Polizei gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und landete aufs Trottoir. Die Polizei nahm es sofort in Schutz.
In einem Biopic werden Okapis vor dem Aussterben bewahrt. Regisseurin Frederike Migom verkörpert die mutigen Charaktere, die sich in Belgien aufwachsen wollen. In einer Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert ist.
"Fernweh"-Radiomoderatorin Ennie ist nach Südafrika aufgetaucht. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Afrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre ersten Länderrundfahrt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sollten derzeit nicht mehr stattfinden. "Ich habe von mehreren Freunden eine Einladung für eine Halloween-Party erhalten", sagt L.V. (20). Laut Epidemiologen ist die Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verlaufen.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Der FC Vaduz punktet mit 15 Punkten.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Frauen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz.
Zum zweiten Mal seit dem Lockdown ist die Zahl der Corona-Patienten in Israel wieder auf unter 300 gefallen. Fast vier Monate nach Beginn der Corona-Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der wegen des Kriegs gegen die Taliban in Kabul fliehen musste. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot, so dass der Afghaner mit dem Trikot seines Idols Lionel Messi in Doha getroffen wurde.
Tinder hat 21 Fragen, die dir helfen sollen, den Valentinstag besser kennen zu lernen. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Ab Juni gelten ab dem Bundesrat die Corona-Lockerungen. Nicht alle Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, sagt: "Es ist ein Wunder sind die Spieler überhaupt noch dabei".
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. In einem Interview erklärt, welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere getötet worden. Der mutmassliche mutmassliche Angriff auf das Anwesen des Präsidenten kam von mehreren Männern. Die Polizeichefin Léon Charles spricht von sieben Toten.
Rund 44 Personen haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Es handelt sich dabei um Einzelfälle. Die Kantonsärzte haben die Ansteckungswege aufgespürt.
2020 wurden im Kanton Bern 974 Jugendliche im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Alkoholkonsum befragt. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Jugendlichen konsumieren mehr als doppelt so vieles Alkohol als noch im Vorjahr. Der Suchtexperte Markus Wildermuth vom Blaue Kreuz befürchtet eine erneute Schliessung der Schulen.
Brandon Hole (19) ist bei einer Schusswaffe tödlich getötet worden. Der 19-jährige Mann arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat fünf Podcasts ausgewählt. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" von 20 Minuten Radio sind die Highlights. Hier gibts alle Podcasts im Überblick.
Der ETH-Professor Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, hat einen höheren R-Wert als 0,8 erwartet. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung von zwei Wochen sinnvoll wäre.
Das V-Bahn-Projekt in Grindelwald ist in Betrieb. CEO Urs Kessler hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntagmorgen zu langen Wartezeiten. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Die Anstehzone sei aber nie überfüllt gewesen.
Ein heute 29-jähriger Mann wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Seine Mutter und seine Schwester waren Drogenabhängig, die Mutter wurde erstochen. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen. Wir haben ihn von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) interviewt.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitag einen Brief an seine Grossmutter erhalten. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin weitergeben.
2020 soll der Umsatz mit Games wieder auf 160 Milliarden Franken steigen. Im Vergleich zur Filmindustrie dürfte der Umsatz um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken steigen. Auch die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr stärker wachsen.
Nun ist es in Äthiopien zu einem neuen Konflikt gekommen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die äthiopische Armee soll 600 Zivilisten getötet haben.
Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer sollen sich am 19. September um 11 Uhr für den Weltrekord beim Flug segeln bewerben. Die Teilnahme ist kostenlos, aber nur, wenn du mitmachen willst.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Sein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er.
Lebensmittelvergiftungen könnten zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Das Spektakel ist nur alle 19 Jahre zu beobachten. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Anschliessend gibt es eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft.
Drohnen sind eine grosse Gefahr für den Flugverkehr. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat deshalb ein Drohnendetektionssystem installiert. Mit dem System würde dem Flugverkehr viel Arbeit abgenommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana kündigt ihr neues Album #Medusa an. Am Montagabend veröffentlichte die Luzerner Rapperin einen eigenen Post dazu. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf.
in Gossau ist ein Töfffahrer ins Auto geschossen. Er prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Die Corona-Krise hat die Bundeskasse in der Grösse von 35 Milliarden Franken gekostet. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Finanzminister Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
Das neue Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten. Die Stadt hat Beschwerden bezüglich der Hitze eingegangen.
gekaufter Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro von Eltern und Begleitpersonen verlangt. Der Vater wehrt sich gegen den Vorwurf des Berufsverbandes Carrosserie Suisse.
Roger Federer schwieg im Februar. Nun spricht der Tennis-Profi über sein Comeback. "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht", sagt er.
Nicolas Horta-Osório wird neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird Nachfolger von Urs Rohner. Finanzexperte loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Pfizer hat bei der US-Arzneimittelbehörde FDA eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impfstoff beantragt. Das Pharmaunternehmen dementiert die Verzögerung. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagte Trump.
Landwirte im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Bauern haben Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Danke fürs Mitmachen! Nächstes Jahr gehts wieder in die große Runde!
Eine Frau überquerte in St. Gallen 2020 einen Zebrastreifen. Sie wurde erfasst und verstarb. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Nun verurteilte die Staatsanwaltschaft den Mann wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand. Der Mann wird mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken bestraft.
36-jähriger Betreuer der Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin an die Handschellen geklickt. Der Beschuldigte soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte und mehrfacher Pornografie begangen haben. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. Die 51-Jährige lebt in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, welchem Sport sie früher tanzte.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen ist ein besonderes Erlebnis. Ursprünglich sollte das Schwebebett an Bäumen im Wald aufgehängt werden, der an das Land der Familie grenzt. Ursprünglich sollte das Schwebebett auf einer Plattform gebaut werden. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf neuen Insta-Bildfutter gibt sie erstmals einige Ausschnitte aus ihrem neuen Leben als Mami. Zu sehen ist die neue Schwangerschaftsfarbe des Topmodels in der Bildstrecke oben.
Für das Anwesen von Queen Elizabeth sucht die britische Monarchin einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Für den Job müssen die Royals "die Gärten auf höchstem Standard halten".
2020 verzeichnete die Schweiz deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen zwischen 65 und 70 Prozent. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber sagt: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, wenn der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Weil er nicht befahren ist, muss er einen vorsorglichen Führerausweis anfordern. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird aufgerufen, sich am Ostersonntag erneut zu formieren. Es blieb ruhig in der Nacht auf Sonntag. Der Leiter des Institutes für Gewaltprävention sagt: "Solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle aus sind".
Filme und Serien wie "Thor" und "God's Favourite Idiot" werden derzeit in Australien verfilmt. Hollywoodstars und Hollywood- Insider machen sich in Australien auf. Die australische Regierung hat die Hände im Spiel, um die Filmproduktionen anlocken zu können. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Der Grossverteiler Denner verkauft die Marke Chaokoh in Thailand. Die Tierschutzorganisation schätzt, dass hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe grosse Qualen stecken könnten. Die Tierschützer wehren sich dagegen.
Aus: Simbabwe/England. Aus: USA. Aus: England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England/USA. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England/Slowland/Slowland/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Sto/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow/Slow
News-Scout Toni Kurz wurde am Mittwochmorgen von einem Auto gestohlen gemeldet. Das Auto war leer, der Fahrer hatte ein falsches Verstand. Der Mann musste im Spital behandelt werden.
Serena arbeitete bei einer Bank. Sie ist eine IV-Bezügerin. Ihr Ex Mike ist ein Parasit. Nach der Tat hat sie sich in der Wohnung zurückgezogen.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten neuen Kinostarts vor. Ein Science-Finale-Film zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku erzählt, wie es um unseren Planeten geht. Ein Broadway-Musical von Annemarie Carpendale und ihrem Papa Olchi geht auf die Leinwand.
Jolanda Spiess-Hegglin hat ein neues Online-Tool entwickelt, mit dem man eine Anzeige erstatten kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und in Luzern generiert.
Ab sofort können im Kanton St. Gallen Personen, die finanziell stark von der Corona-Krise betroffen sind, zusätzlich zu den bestehenden Masssnahmen von Bund und Kanton "Corona-Hilfe" beantragen. Der Betrag wird maximal ein Betrag von 10"000 Franken ausgesprochen.
Australische Forscher fanden heraus, wie viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Sie fanden heraus, dass die Vögel in drei Vierteln von Australien gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein zentrales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen vor dem Rauchen ermuntern, während der Schwangerschaft zu shoppen. Dazu will es einen Gutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Vorschlag befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im Frühjahr zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und verstarb noch am Unfallort. Die Stadtpolizei Zürich hat neue Massnahmen ergriffen.
Bayern hat eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayerischen Autobahnen. Rund 44"000 Personen, die positiv getestet wurden, warten auf ihr Ergebnis. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Die Einzelrichterin begründete den Teilfreispruch der Besetzerinnen und Besetzer mit "massiver Gewalt" gegen Behörden und Beamte.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basellands stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Musik-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter sind derzeit auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) angestellt. Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause machen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Die IWB will die Verantwortlichkeit der polnischen Bauarbeiter prüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Regierung hat komplett versagt. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt ihre Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Über die Ostertage dürfte sich das ändern: Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Am Sonntag kam es zu mehreren Gewittern im Kanton Luzern. Die Polizei meldete rund 300 Personen bei der Einsatzleitzentrale der Polizei. Am stärksten betroffen sind die Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Die 48-jährige Schauspielerin behauptet nun, dass sie an Covid-19 erkrankt sei.
Der Umkleidekabinen-Besitzer erzählt, was er von seinem Job hält. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt der Umkleidekabinen-Besitzer. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt der Umkleidekabinen-Besitzer.
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen schliessen sich auf einem bilateralen Weg. Der Bundesrat hat sich bewusst gemacht, dass das Abkommen auch Nachteile für die EU ergeben könnte.
Das Obergericht in Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Model Tamy Glauser hat dagegen protestiert.
9.02.2018 krachte Daniil Kwjat mit seinem Haas-Bolide in die Leitplanke. Der Formel-1-Pilot überlebte. Doch wie kam es zu dem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun die Frage.
Die Eidgenössische Zollverwaltung hat einen Lieferwagen mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln übergeben. Es handelt sich dabei um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio. Er wehrt die Scheiben ab und wehrt sich mit einer Degen-Glocke. In der NHL trainiert er auf diese Art.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Als Soldat für die US-Army muss er in den Irak geschickt werden. In der Komödie "Yes Day" sagen die drei Kinder ihres Ehemannes, der in einem Spiess lebt, 24 Stunden Ja zu allem, was ihre drei Kinder sich wünschen.
In Basel wurde am Montag ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Spezialisten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden, sondern nur ein Transportbehälter für gefährliche Gegenstände. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Marvel bestätigt, dass Chadwick Boseman mit 43 Jahren an Krebs gestorben ist. Der Comic-Star starb im August. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Auf der Streamingdienstplattform Netflix gibts jede Woche die spannendsten Neustarts. Eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato zeigt, wie ein Opfer von Menschenhandel um ihr Überleben kämpfen muss. Auf der Flucht vor seinen beiden Handlangern Christian (Enric Auquer) und Moisés (Miguel Ángel Silvestre) werden drei Frauen um ihr Überleben geflohen. Die Serie "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
Es gibt in vielen grossen Läden schlechtes WLAN. Das zeigt ein Test von "Tages-Anzeiger" in verschiedenen Grossverteilern. Das Problem bleibt aber bestehen.
Am Donnerstag kam es auf der A53 zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, wird zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Sony hat eine neue Version der beliebten Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Konsole ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Der Ständer soll überarbeitet werden.
Timea Bacsinszky verlässt die Tennis-Tour. Die 32-jährige Lausannerin verlässt die Welt. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich beim Sex mit ihrem Partner mit dem HPV-Virus angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie es erlebt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der an der Europameisterschaft pfeift. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der an der EM pfeift.
Im Sommer hat ein Date mit einer Frau gepasst. Die Frau ist mit eingenässten Hosen eingetroffen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt zu mir abgebrochen hat.
Die Kapo Bern hat rassistisch beleidigende Posts auf Facebook und Twitter geteilt. Nun werden mehrere Berner Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo weist darauf hin, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.