G.C. war acht oder neun Jahre alt. Ihr Vater war nicht ihr Erzeuger, sagt sie. Seit rund fünf Jahren hat es immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Vater zu erfahren.
Rund 30 Franken pro Stunde erhalten in der Schweiz Haushaltshilfen. Der grösste Teil erhalten aber 28 Franken. Die Lohnunterschiede zwischen den Kantonen zeigen, dass viele Haushaltshilfen ihre Melde und Beitragspflichten verletzen und schwarzarbeiten.
20 Minuten-Leser C. hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Zeiterstattung wird den Kunden aber nicht gutgeschrieben. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt, man sei der Meinung, eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln" gefunden zu haben.
Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) teilen ein Liebesleben. Dass die beiden zusammen sind, ist noch nicht offiziell bestätigt. Gerüchte um ein mögliches Liebesglück gibt es aber.
Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Seine Enkeltochter versucht, die Besitzerin zu finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat sich in einem Interview mit dem Spielmacher Colin Kaepernick zu Wort geäussert. Der 41-Jährige sagte in einem Interview, er werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist.
Hier finden Sie die Corona-Fallzahlen im Kanton Luzern. Am 4. Januar 2021 wurden 126 neue Coronafälle gemeldet. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119.
in Disney Plus läuft eine neue Serie, die sich gegen sexuellen Missbrauchs und Groomings richtet. Darin geht es um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara) und ihren Schüler Eric (Nick Robinson). Die Serie ist unangenehm zu schauen.
China hat auf den Seychellen einen Impf-Lockdown verhängt. Über 70 Prozent der Bevölkerung sind bereits vollständig geimpft, 60 Prozent gar vollständig. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntagabend bei RTL von Unwettern in Deutschland. Sie wurde gefilmt, als sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Sender hat den Beitrag gelöscht und die Journalistin beurlaubt.
Der Fleischkonzern von Brasilien wurde am Sonntag von einer Cyber-Attacke getroffen. Die Hacker forderten Lösegeld von rund 4,4 Millionen Dollar. Der Fleischkonzern musste fünf der grössten Fleischfabriken in den USA vorerst stilllegen.
YB gewinnt in der Europa League. Die Berner müssen in der zweiten Quali-Runde drei Punkte holen. In der Quali müssen sie vier Runden überstehen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Basel. Viermal sind die beiden Kontrahenten seit 2012 im Cup aufeinandergetroffen, viermal setzte sich der Favorit aus Basel durch. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-jähriger Mann soll in drei Massagestudios in Atlanta geschossen haben. Er soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der Verdächtige wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware verbreitet sich auf 30"000 Macs weltweit. Bisher gibt es keine Hinweise darauf, dass sie an infizierte Macs geliefert wurde.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus in Zug erwischen lassen. Er hatte kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde festgenommen.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein.
Mehrere Tausend Menschen demonstrieren in Lausanne gegen Rassismus. Die Polizei griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Kommentar als "schlimmen Typ" bezeichnet. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger", so der Komiker.
Der BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des BMX-Finals. Der BMX-Fahrer scheiterte im Halbfinal. Bereits im Viertelfinal scheiterte der Schweizer Simon Marquart.
Lufthansa-Tochter Swiss will, dass die Flugzeuge mit Haifischhaut ausgestattet sind. Die Technologie wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angewendet. Bald könnten auch die Flugzeuge der Lufthansa mit Haifischhaut ausgestattet sein.
Fünf Menschen sind bei einem Verkehrsunfall auf der Autobahn A7 gestorben. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf weitere Passagiere wurden gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen zurückgekehrt. Die Teilnehmer verbrachten 40 Tage ohne Sonnenlicht. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe.
Marc Hirschi gewinnt bei der Tour de France den Tagessieg. Der 22-jährige Berner holt sich das weisse Trikot des besten Jungprofis. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Ryan Garcia gewinnt seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf gegen Luke Campbell. Der 20-jährige Sohn von Luke Campbell ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf", sagt Kate Abdo.
Alaska will Touristen an Flughäfen an Flughäfen in den USA kostenlose Corona-Impfungen anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat wieder anzukurren. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein Pro Kinderrechte für Buben eine Klage gegen einen Arzt, der die Beschneidung durchführt. Der Arzt argumentiert, die Beschneiidungen seien "einfache Körperverletzung".
Der Schweizer Chips-Hersteller Zweifel lanciert die Fussball-Europameisterschaft mit drei neuen Chips. Drei davon sind Poulet im Chörbli, Bacon und Egg Chips. Dass die Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre Tochter aus der Schule nahmen, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Paar argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Frau gegeben. Nun ist das Urteil da.
Die Schweizer Fussballer sind die besten Fussballer der Welt. Die Rangliste der besten Fussballer steht überraschend auf dem zweiten Platz. Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis zum 7. Februar. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung. Die Trophy-Regalen dürfen seit dem Lockdown nicht mehr verkauft werden.
Insta-Q&A-Moderatorin Noelia Sommer hat sich über das Thema Homosexualität geäussert. In einem Insta-Q&A beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay".
Seit einem Monat wird Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei bittet Personen, die Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
Ungarn steht wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger. Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Der Fall kam in einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
Wir haben die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie im Interview mit "Domina" gesprochen. Die Schweizer Schauspielerin ist seit Anfang Juni in der Schweizer Serie mit dabei. Im Interview erklärt sie, warum sie bei "Domina" dabei ist und wie sie ihre Rolle interpretiert.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat in Österreich Corona-Schnell-Tests durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für ihn der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien. Auch Politiker der Opposition machen sich über die Schnelltests lustig.
Ein Somalier soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Laut BAG ist die Schwelle zur Erreichung der Herdenimmunität in der jetzigen Lage mit der vorherrschenden Variante B1.1.7 bei etwa 80 Prozent Immunen in der Gesamtpopulation. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert das BAG.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im App Store und Google Play Store zum Download freigegeben. Wer die App herunterladen will, sollte aber aufpassen, dass die richtige App installiert wird. Eset warnen vor gefährlichen Phishing-Angriffen.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte am Samstag das Atelier von Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Dabei besuchte er den Künstler zusammen mit seinen Freunden und Liedermachern. In Scharans grübelte er mit seinem Freund ein Brettspielspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein 38-jähriger Berner zündete in die Tiefgarage ein Zeitungspapier und zündete es an. Das Urteil steht vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen den US-Präsidenten. Die Demokraten fordern den Rücktritt.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga. Der 22-jährige Ex-St.-Galler kämpfte, schiess Tore, bereitete Assists und erzielte zwei Treffer. Der Deutsch-Stürmer spricht mit dem Freiburg-Coach Christian Steich über seinen Schützling.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". Die Macher*innen haben bislang nichts über die Serie verraten. Auf Netflix gibts eine aussergewöhnliche Horrosaga.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen geplant. Die Stadtpolizei Zürich war mit einem Grossaufgebot präsent und den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" bremst in die Ostschweiz ein. Es gibt Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die beliebten Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht so beliebt wie im Corona-Jahr. Trotzdem wurden die Verkaufszahlen im Vergleich mit 2019 stark gesunken. Die Fleischproduzenten sind froh, dass die Auswirkungen der Corona-Pandemie vorbei ist.
Am 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Sie stellen die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche vor. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen steigen tagsüber auf bis zu 44 Grad. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten, also aussergewöhnlich lang.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstag mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und verlor ein Rad. Sie wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht.
Die Basler Staatsanwaltschaft wirft einem 32-Jährigen mehrfachen Betrug vor. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Stattdessen habe er die Geldsumme mit falschen Angaben bezahlt. Nun droht ihm eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstag geimpfte Gäste mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber sagt, er habe genug Zeit, dass seine Stimme verstummt. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernte, habe er schon gerechnet.
Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist, dass der Hund schon neun Jahre alt war. Viele ihrer Follower sind wütend und ärgern sich.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken entdeckt. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Das Fundort ist die "Stadt der Juwelen".
Am Bahnhof Rheinfelden hat ein Mann auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java ist es zu einer Überschwemmung gekommen. Tausende Menschen starben bei der Überflutung. Die Farbe stammte aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstähle sind aufgetreten. Die drei mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Laut der Polizei geht man von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im Google Play Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das Bundesamt für Gesundheit ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App zu löschen.
In St. Moritz GR ist die Zahl der Corona-Fälle gestiegen. Im Kanton Basel wurde ein erster Fall der ansteckendere Variante bestätigt. Um die Ausbreitung der Virus-Variante zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Spanien und die Balearen sind auf die Quarantäneliste. D. W.* reist am Montag mit seiner Freundin nach Mallorca. Die Massnahmen in der Schweiz sind nicht vergleichbar mit der Schweiz.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll in den vergangenen fünf Jahren immer wieder rassistisch erlebt haben. Das berichtet die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. Thiam soll an der Party von Urs Rohner gefeiert haben. Thiam soll auch an anderen Vorfällen rassistisch reagiert haben.
Der Gewittersturm hat grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Besonders Luftentfeuchter und Tauchpumpen sind gefragt.
Mit "Miu Miu" ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56) an der New York Fashion Week. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist mit ihrem neuen Look auf dem Laufsteg dabei. Sie zeigt drei verschiedene Looks.
Die Corona-Massnahmen in der Armee sollen die Ausbreitung des Coronavirus verhindern. Die Impfkampagne soll möglichst alle Armeeangehörigen der zweiten Rekrutenschulen 2-21 angeboten werden. Die Lockerungsmassnahmen werden in enger Absprache mit dem Oberfeldarzt beurteilt und erlassen.
Luxus-Spielhäuser kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, muss die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäuser handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" hat am Samstag eine unbewilligte Corona-Demo in Neuenburg angenommen. Sie will gegen das Covid-Gesetz demonstrieren und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus protestieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit freier Meinungsäusserung im politischen Bereich.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Recycling-System neu an. Die Säcke werden kostenpflichtig verkauft und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die ersten Sammelstellen sind in der Zentralschweiz, federführend ist die Genossenschaft Migros Luzern.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes unterwegs. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
20 Menschen sind am 4. August 2018 bei einem Flugzeugabsturz gestorben. Die Sust hat den Schlussbericht veröffentlicht. Die Piloten steuerten in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas.
In einem Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt ein 18-Jähriger, wie er aus einer Gondel aus einer Gondel springt. Das Video hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes auf Tiktok erreicht. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose verkündet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet habe. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Fraktion und der SVP-Fraktionsrat Michael Götte befürchten, dass der Saal bald nicht mehr genutzt werden könne.
Am Montag haben die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen eine politische Mitteilung veröffentlicht. Darin sprechen sie klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Am 25. Juli ist ein Frachter vor Mauritius gestrandet. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt unter der Flagge Panama. Nun soll der Frachter aber leckgeschlagen sein.
Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darauf zeigt sie ihr neues "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18). Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von ihrer kleinen Tochter North.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist auf das Niveau von April gesunken. Politikerinnen und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Die Polizei in Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb. Die Frau behauptete, dem Mädchen böse Geister auszutreiben.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben eine Beziehung geführt. Das verrät sie nun in einem Interview mit "InStyle". Das Altersunterschied von vier Jahren soll für die Beziehung keine grosse Sache sein. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die 35-Jährige.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelte sich dabei um Brandstiftung. Die Geschädigten wehren sich.
Ein News-Scout berichtete von einem echten Unfall. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Firmen Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über Lärm in seinem Haus. Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinen Haus saniert. Die Folge: Sieber hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung.
Andrea Strähl ist mit einem Jungen auf der Mittleren Brücke in Basel bettelnd. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. "Es ist völlig ausgeartet", sagt sie gegenüber 20 Minuten.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein ganz eigenes Ankleidezimmer bauen lassen. Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashians vollgehängt. Darunter befindet sich ein riesiges Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Britische Forschende haben neue Erkenntnisse, die darauf hinweisen, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Dass die Sorgen berechtigt sind, wissen auch die britischen Forschenden.
Die Grünliberalen fordern eine "Ehe für alle". Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Gleichgeschlechtliche Paare haben durch die eingetragene Partnerschaft weniger Rechte als Ehepartner. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Auf Social-Media-Plattformen wie Twitter, Facebook oder Parler haben sich immer wieder Verschwörungstheoretiker oder Rechtsextremisten gemeldet. Die Anhänger der Verschwörungstheorie QAnon haben sich auf den Social-Media-Plattformen zu Wort geäussert. Sie kritisieren Twitter und Facebook scharf.
Cardi B (28) ist besessen von der Zeichentrickfigur "Peppa Pig". Die Zeichentrickfigur macht ihre Uggs kaputt. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter erhalten.
Die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion mit dem Virus sind noch nicht bekannt. Forschende haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Netflix-Serie "Buried by the Bernards" startet am 12. Februar bei Amazon Prime. Eine Serie zeigt, wie ein Bestattungsunternehmen die Beerdigung eines verstorbenen Angehörigen durch einen Drive-Thru-Service anbietet. In einem Sci-Fi-Set wird ein schwedischer Actionthriller in eine Endlosschleife gefilmt.
Am Freitagmorgen startete die erste Flächentests der Schweiz. Die Aktion soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung auf das Coronavirus testen lassen. Dabei wurden 4249 Personen getestet.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angeordnet hatte. Nun verrät die 35-jährige Sängerin in einer neuen AppleTV+-Doku ihre psychischen und körperlichen Wunden.
Nach den knienden Fünfer-Serien liegt Nina Christen im Dreistellungs-Final. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit die Olympische Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist um 42 032 ein Rekord. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesen.
Der Name der Stimme wurde geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Mehrere Leserinnen und Leser mussten ihre Ferien stornieren.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für Schnelltests übernimmt. Die Teststrategie ist mit gewissen Risiken verbunden.
Ein Huhn rettete sich am frühen Morgen in Wil SG von der Polizei. Das Tier hatte sich über die Strasse gefreut. Die Polizei brachte das Tier in professionelle Obhut.
"Binti" ist in der deutschen Kinofassung in die Schweizer Kinos eingeflossen. Der Film zeigt zwei Kinder, die in Belgien illegal leben und eine Frau, die sich schützen will. Eine Doku beleuchtet die Bürgerrechtsbewegung.
Auf der Suche nach einer neuen Südafrika-Reise? In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Afrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Der Präsident des Landes trauert über den Tod von Diego Maradona.
Halloween-Partys sollten derzeit nicht mehr stattfinden. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Die Infektion bei jungen Menschen verläuft meist harmlos. Halloween-Fans, die trotz Halloween auf das Fest verzichten wollen, raten zu kleinen Treffen draussen.
Die Jahrestabelle 2021 steht im Fokus. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
In Basel kam es am Montag zu einer Kundgebung. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Demonstration löste sich auf einem Polizeiposten auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols Lionel Messi getragen wurde. Der Argentinier erhielt kein Geld für ein Trikot. Seine Familie konnte aber von dem Treffen nicht profitieren.
Liebesbeziehungen können während des Valentinstags nicht stattfinden. Das Dating-Unternehmen Tinder stellt Tinder-Nutzerinnen und -Nutzer vor, wie sie die Video-Funktion nutzen können. Mithilfe von Fragen kann man Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen, ihre Matches besser kennen zu lernen. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Ab Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Die American Footballer dürfen aber trotzdem nicht. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse wurden 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Das Motiv ist noch unklar.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Das Virus ist stärker verbreitet als in der Schweiz. Die Kantonsärzte mahnen Auslandreisen zur Vorsicht.
2020 nahm das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg Alkohol und Tabak konsumiert. Die Jugendlichen konsumierten mehr als doppelt so viele wie noch im Vorjahr. Die Zahl der Abhängigkeit von der Corona-Situation ist stark angestiegen.
Brandon Hole ist bei einer Schusswaffe getötet worden. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Paketdienst in Indiana im Mittleren Westen.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcasts. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community.
Der geschätzte R-Wert hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Der Bundesrat hatte sich bei seinen Entscheiden auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Der neue V-Bahn-Projekt der Schweizer Bergbahnen ist in Betrieb. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. CEO Urs Kessler hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntag viele Passagiere am Check-In. Das PCR-Testzentrum sei gut ausgelastet, sagt Flughafen-Sprecherin Bettina Kunz.
Der heute 29-jährige Sohn von Ken wurde von der Polizei erstochen. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige arbeitete in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitag einen Brief an seine Grossmutter gefunden. 20 Minuten hat ihn aufgetaucht.
2021 soll der weltweite Umsatz mit Games um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken steigen. Im Gaming-Bereich ist das doppelt so viel, wie im Entertainment-Bereich. Im Gaming-Bereich dürfte es dieses Jahr rund doppelt so viel werden.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und dem äthiopischen Präsidenten Abiy Ahmed geht weiter. Die äthiopischen Streitkräfte haben die Waffen niedergelegt und sich ergeben. Um was geht es in dem Konflikt?
Der Red Bull Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz und der diesjährige Red-Bull-Flugtag in der Schweiz. Die Teilnahme ist kostenlos und der Eintritt ist gratis. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du mit einem Push auf diesen Button.
Präsident Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl. Sein Plan sei, dass er sich 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz sinkt. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt ein Vertreter der IG Detailhandel. "Ohne Biozide als Reinigungs und Desinfektionsmittel kann die heute vorgeschriebene Lebensmittelsicherheit nicht mehr gewährleistet werden", sagt ein Vertreter des Nahrungsmittelindustrieverbandes Fial.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Es handelt sich dabei um ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem eingeführt. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System nun einsatzweise.
Auf ihrem Insta-Account hat Loredana ihr Instagram-Account deaktiviert. Die Luzerner Rapperin ist zurück und verteidigt ihren Thron. Mehrere Userinnen und -User reagieren bisher negativ auf die News.
In Gossau wurde am Samstag ein Töfffahrer verletzt. Er prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Defizit von rund 3 Milliarden Franken. Die Nationalbank müsse nicht die Schulden des Staates bezahlen, sagt Finanzminister Maurer.
Das Solarbänkli in Wil ist wegen der Hitze zu heiss geworden. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Laut der Stadt Wil war das Problem nicht der Schatten, sondern die Hitze.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde als Stürmer-Hoffnung gehandelt.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro in Rechnung gestellt. Der Vater wehrt sich gegen die Vorwürfe: "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Diplomfeier teilnehmen zu dürfen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört".
Roger Federer schwieg. Lange schwieg er. Nun spricht der Tennis-Coach Severin Lüthi über sein Comeback: "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht".
Sieben Jahre nach dem Börsengang von Urs Rohner hat die Credit Suisse ihren neuen Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Der Portugiese António Horta-Osório wird damit neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Auch Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand soll Horta-Osório leiten.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer die Daten vor der Wahl nicht veröffentlicht hat. Grund dafür ist, dass das Pharmaunternehmen vor der Wahl gewartet habe, um einen Corona-Impf-Stoff zu entwickeln. Die US-Behörden haben nunmehr eine Notfallzulassung für den Vakzins beantragt.
In der Region Frauenfeld wurden im November vier GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Bauern sind besorgt um die Diebstähle.
Danke fürs Mitmachen! Wir haben mit unseren Mitmachern ein schönes Projekt zusammengefasst.
An einem Freitagnachmittag kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall. Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen und erfasste mit ihrem Auto eine Frau. Der Mann hatte 1,32 Promille intus.
36-jähriger Kita-Betreuer aus Allschwil wird wegen sexueller Nötigkeit angeklagt. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, als er einem 4-Jährigen an den Penis gefasst und oral stimulierte. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. Sie lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH. Im "Sommertalk" spricht sie über ihre privaten Interessen.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Toggenburg ist ein Traum für Touristinnen und Touristen. Ursprünglich sollte das Schwebebett auf einer Plattform bauen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) und Zayn Malik (27) sind erstmals Mutter geworden. Auf neuen Insta-Bildstrecken zeigt sie erstmals, wie viel ihr neues Baby heisst. Und das, obwohl sie schon seit Wochen nicht mehr in der Öffentlichkeit ist.
Die Queen sucht einen erfahrenen Gartenbauer oder eine Chefin. Die Anforderungen für den Job sind gute Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Neben dem Job gibt es auch eine Dienst-Wohnung.
2020 gab es in der Schweiz doppelt so viele Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. verlor seinen Job als Servicemonteur. Das Amt ordnet ihm einen vorsorglichen Führerausweis an. Politisch ist der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe ruft man die St. Galler Polizei auf, sich für den Ostersonntag zu formieren. Auch die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Die australische Regierung hat die Dreharbeiten für die "Thor"-Reihe um rund 290 Millionen Franken ins Ausland verlagert. Hollywoodstars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (39), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind ebenfalls in Australien. Auch ausserhalb Australiens setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Tierschutzorganisation Chaokoh versichert, dass es keine Affen in Thailand gibt. Die Tierschützer wehren sich gegen den Vorwurf. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüsse ausbeuten.
Aus: Simbabwe/England. Grösster Song: "I Need You to Hate Me" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views).
News-Scout Toni Kurz fand am Mittwochmorgen einen Audi Q5 in einem Emmental. Er vermutet, dass das Auto gestohlen wurde. Der Mann wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Ihr Ex-Partner Mike war ein Parasit. Die Frau ist heute Single und kinderlos. Sie erzählt, wie sie den Mord an ihrem Ex erlebte.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In der Doku geht es um die Suche nach einem besseren Zuhause. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Jolanda Spiess-Hegglin hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die Staatsanwaltschaften sind noch nicht zufrieden mit dem neuen Angebot.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Das Geld wird an die Gemeinden ausgezahlt, die die Beratungen den Gemeinden überlassen wollen. Der Kanton wolle verhindern, dass die Leute weit reisen müssen, für eine Beratung.
Australische Forscher haben herausgefunden, wie es in Australien mit dem Öffnen von Mülleimern zugeht. Sie fanden heraus, dass die Vögel in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Rund ein Drittel der britischen Büroangestellten arbeitet in der Corona-Krise von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Grossbritannien will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Damit will das Gesundheitsministerium Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Entwurf befindet sich noch in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle passiert. Ein Velofahrer stürzte im April auf der Strasse und kollidierte anschliessend mit einer Laterne. Der zweite Unfall ereignete sich im Frühjahr.
Bayerns Gesundheitsministerin Melanie Huml hat eine massive Panne bei der Übermittlung der Resultate von Corona-Tests gemeldet. Bisher warten 44"000 Reiserückkehrer, die im Ausland Ferien machten, auf ihr Ergebnis.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Der Berner Polizeidirektor ist alles andere als glücklich über den Ausgang des Verfahrens.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basellands ist überfüllt. Kinder und Jugendliche sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich im Direkt-Stream.
300 Arbeitsstunden statt der erlaubten 176, erste freie Tage nach drei Wochen. So sieht die Arbeitszeit von rund 60 polnischen Bauarbeitern auf der Kehrichtverwertungsanlage aus. Die IWB, ein öffentlich-rechtlichen Betrieb des Kantons Basel-Stadt, verspricht, die Verantwortlichkeit für die betroffenen Bauarbeiter zuzuweisen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Die Regierung hat versagt, Massnahmen zu ergreifen. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB verzeichnet einen Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB setzt zusätzliche Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Über die Ostertage dürfte sich die SBB mit zusätzlichen Mitarbeitern auf die Strecken aufbauen.
Rund 300 Feuerwehrleute sind am Sonntag bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei im Einsatz. Es ging um überflutetete Strassen, Erdrutschen und umgestürzte Bäume. Eine Person wurde bei Aufräumarbeiten verletzt.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch von Will Cole. Die 48-jährige Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei. Dass Paltrow unter den Auswirkungen von Covid-19 leide, tue ihm leid.
Der Umkleidekabinen im Umkleidesalon sind ein Muss für jeden Umkleide-Entwickler. Der Job ist anstrengend, aber auch psychisch und physisch. "Es wäre schön, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen würde", sagt der Umkleidekabinenleiter.
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU soll das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen sind gescheitert. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen auch mit Nachteilen verbunden sei.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Model Tamy Glauser bezeichnet den Entscheid als "unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash in der Leitplanke. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden. Wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Der Lieferwagen wollte am 16. Juli nach Österreich reisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Eidgenössischen Zollverwaltung kontrolliert. Dabei wurde er mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern und Kosmetikartikeln übergeben. Da keine der anwesenden Personen angab, Besitzer der Waren zu sein und keine Kaufbelege dafür vorgewiesen werden konnten, kam der Verdacht auf, dass es sich um Diebesgut handeln könnte.
Max Heinzer wehrt sich mit einer Degen-Glocke aus einer Eishockey-Maschine ab. Er wehrt die Scheiben ab und wehrt sich mit einer Glocke. Der 33-Jährige sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss, um eine Prellung zu holen.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts auf den Streamingdiensten vor. In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Am 12. März gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Am Montag wurde in Basel ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich haben einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Es wurde keine Pistolenmunition gefunden.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Film "Black Panther" ist für 2022 geplant. Marvel hat bestätigt, dass er ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
Auf der Streamingplattform Netflix gibts eine Serie, die über Menschenhandel spricht. In einer Serie werden drei Frauen in einem Bordell von einem Mann erschlagen. Eine Sängerin trifft auf eine Frau, die tot aufgefunden wird.
Migros und Coop haben ihr WLAN-Netz in ihren Läden eingeschränkt. Das führt zu Problemen bei Einkaufen. Laut der Stiftung Konsumentenschutz ist das Problem laut der Stiftung Konsumentenschutz seit vielen Jahren ein Ärgernis.
Der Fahrer und der Beifahrer wurden bei einem Selbstunfall leicht verletzt. Es war ein Selbstunfall. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, werde zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Nintendo hat eine neue Version der Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm.
Timea Bacsinszky hat seinen Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-jährige Lausannerin kämpfte mit Verletzungen und verlor zehn Grand-Slam-Finals. Im April 2013 verlor sie gegen die US-Amerikanerin Kristie Ahn.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich beim Sex mit ihrem Partner mit dem Genitalherpes angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich die Folgen der Infektionen heute erschrecken.
Björn Kuipers ist der vierte Niederländer, der an der EM pfeift. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der an der EM pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Der Mann hat eine Frau kennengelernt. Die Frau hat sich auf dem Rhein getroffen und sich zwei Tage lang verstanden. Nach dem Treffen hat sie einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern wurde rassistische Posts auf Facebook und Twitter geteilt. Die Polizei weist darauf hin, dass sie Rassismus unterstellt habe. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.