G.C. erzählt, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden, um dann doch enttäuscht zu werden, wenn sich eine vermeintliche Abstammung als falsch herausstellt".
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie für die Arbeit rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhalten aber 28 Franken. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Clever-Fit setzt auf Abo-Verlängerung. Doch das passt nicht allen Kunden. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich mit der Regelung erpresst.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verlobt. Kanye und das Model sind nicht das erste Mal, dass sie miteinander aufgetreten sind. Es ist nicht das erste Mal, dass sich Kanye und das Model begegnen.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist verstorben. Er hatte eine Werkstätte in Diepoldsau und reparierte dort Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleanser New Orleans Saints gegen Polizeigewalt protestiert. Der 41-Jährige bezeichnete sich als "Teil des Problems" und bezeichnete Brees als "Teil des Problems". Auch NFL-Star LeBron James und NBA-Superstar LeBron James sind zu Wort.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In der Serie handelt es sich um Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Welt. China hat den Impfstoff Sinopharm in den letzten Tagen nicht erhalten. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Die Sendung "Guten Morgen Deutschland" wurde am Sonntag auf YouTube und Twitter gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie eine Reporterin sich mit Schlamm an die Arme schmiert. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Der Betreiber des Konzerns zahlte den Hackern ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Ein mutmasslicher Todesschütze hat in drei Massagestudios in Atlanta getötet. Er hatte Sexsucht. Die Täter wurden von Angehörigen der asiatisch-Amerikanischen Gemeinde verhaftet.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Betroffen sind sowohl Intel-Macs als auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor. Die Malware ist ähnlich wie eine Schläferzelle.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe können mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Die Demonstration gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse in Lausanne wurde nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ".
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des Schweizer BMX-Weltmeisters. Der 31-Jährige ist nach dem verpatzten Wettkampf frustriert. Der BMX-Weltmeister scheitert im Viertelfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Damit soll der Treibstoffverbrauch der Flugzeuge gesenkt werden.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei einem schweren Verkehrsunfall. Sie war mit fünf Kindern im Wagen unterwegs. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Ein weiteres Kind und drei Erwachsene wurden ins Spital gebracht.
15 Menschen sind seit 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle in Lombrives in Frankreich untergebracht. Das Projekt Deep Time ist eine wissenschaftliche Studie, die im Auftrag des Human Adaption Institute ist. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi fährt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-Jährige ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb dabei.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Im Vorfeld hatte er Papa Henry Garcia für "DAZN" für "DAZN" gesprochen. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hatte den Vater des Boxers gefragt.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Mädchen im privaten Rahmen stattfindet. Ein Experte sagt, dass die Beschneidung von Jungen eine "einfache Körperverletzung" sei.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Das sind Pizza-Margherita, Bacon und Egg und Poulet im Chörbli. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen haben, müssen sie nun Busse von 3000 Franken zahlen. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die Schweizer Fussballer zählen zu den besten Fussballern 2021. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Auch Mario Gavranovic hat im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer aufgestellt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Produkte dürfen seit dem Laden-Lockdown nicht mehr verkauft werden.
Am Donnerstagabend beantwortete Dr. Sommer auf ihrem Youtube-Channel "Ich bin gay" die Frage "Wie läufts mit den Männern?". In einem Insta-Q&A stellte sie sich den Frage, wieso das Thema Homosexualität in der LGBT-Community immer noch tabu ist. "Ich habe noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie.
Die Luzerner Polizei sucht die 21-jährige Alishia Bucher. Die Polizei bittet um Hinweise aus der Bevölkerung. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
Auf zwei Kinderbüchern über Regenbogen-Familien hatte der Verlag keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Nun wird ein ungarischer Verlag mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Sängerin Melodie wurde in der Schweiz mit "Domina"-Schrecken geschlagen. "Domina"-Schauspielerin Melodie (24) ist seit dem 3. Juni in der Schweiz mit "Domina" auf Torejagd. In der Schweiz hat sie schon eine internationale Streaming-Serie gedreht.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat in Österreich einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests nichts mit dem Virus zu tun haben.
Somalien soll ein Mann gezielt Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen fordert, dass das BAG eine bestimmte Impfquote anstrebt.
Swiss Covid-Tracing-App ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahr, die sich mit der App abspielt, ist nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
Nach einem Felssturz in Raron VS wurde ein weiteres Gebiet gesperrt. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es ist keine Personen zu Schaden gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill. Es gab Apéro und Pasta. Der Schweizer Schriftsteller und Liedermacher machte sich einen Eindruck der Werke des Bündner Architekten Valerio Olgiati.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte musste am Freitag vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet werden.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Angestellten fordern ihn nun zurück.
"Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt Freiburg-Stürmer Christian Steich. "Ich habe kein Ziel. So viel Druck will ich mir nicht machen", sagt der Freiburg-Stürmer und lacht.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. "Fear Street Part 1: 1994" gibts ab dem 2. Juli auf den Streamingdiensten. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist bereits gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist die beliebteste Bratwurst in der Ostschweiz. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Verkäufe im Detailhandel sind stark angestiegen. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche noch deutlicher machen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland wird von einer Hitzewelle heimgesucht. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Der Gouverneur der griechischen Insel sagt, dass die Hitzewelle bis zum 8. August anhält.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der Angeklagte muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook einen Gastgeber mit dem Tod bedroht. Der Wirt hat die Todesdrohung auf Facebook publik gemacht und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Sie haben versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder. Das Video, das sie auf Instagram veröffentlicht haben, sorgt für viel Kritik.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura wird als "Stadt der Juwelen" bezeichnet. Experten schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) Pakete nicht angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
"SwissCovid" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Die App wurde auf iPhones und Android-Smartphones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln.
Die Balearen sind auf der Quarantäneliste des BAG. Viele Touristen sind sauer, dass sie nicht in Quarantäne müssen. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Die "New York Times" hat einen Artikel über Tidjane Thiam veröffentlicht. Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Die Bank entschuldigte sich.
Die Unwetter hat in den letzten Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb, um die Schäden zu minimieren. Die Migros zeigt ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen im Juli als im Vorjahresmonat.
Die Stieftochter der Vize-Präsidentin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von IMG Models.
Die Corona-Massnahmen der Schweizer Armee werden in der kommenden Woche eingeführt. Im Juli soll die erste Impfung angeboten werden. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen der Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 zur Verfügung stellen.
Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Minihäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt am Samstag in Neuenburg einen Demonstrationsmarsch an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Recycling-System neu an. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die Sammelstellen werden kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat am Montag auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen einen Mercedes angefahren. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes gefahren.
ü-Air hat am 4. August 2018 in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen starben. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie sich Jugendliche aus einer Gondel werfen und aus der Kabine werfen. Die Polizei nimmt Ermittlungen auf. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose positiv gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten auf seiner Website. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt Bridges.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Donnerstag nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsgebäudes im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden des Festivals haben nun eine politische Stellungnahme auf Facebook veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Ein Frachtschiff mit dem Namen Wakashio ist vor Mauritius gelandet. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei gehört unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Darin zeigt sie auch das Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo (18).
Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
ichtichtige Menschen glauben an Magie. Eine Frau hat auf Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen schweren Verletzungen.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht habe, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sei.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um einen Brandstiftungsversuch. Die Polizei ermittelt.
Die Kapo Thurgau veranstaltete am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld. Die Übung wurde mit 68 Teilnehmenden durchgeführt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Kantonspolizei Thurgau, des Rettungsdienst der Spital Thurgau AG und des Bundesamts für Strassen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG, weil sie wegen Asphalt auf Betonplatten gesetzt wurde. Der Kanton St. Gallen fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Der 65-Jährige will wissen, weshalb der Belag an der Bahnhofstrasse nicht optimal ist. Einer der wenigen Orte war die Bahnhofstrasse in Widnau SG nur an wenigen Orten zu Versuchszwecken.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie hat schon vor einigen Tagen bettelnde Personen auf der Mittleren Brücke beobachtet. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein eigenes Zuhause. In einer winzigen Wohnung in Los Angeles hat sie sogar ein eigenes Schlafzimmer. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft".
Facebook und Twitter haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl viel Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämfen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Nun hat Rapperin Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot bekommen. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi B ist genervt von der Zeichentrickfigur.
Das Universitätsklinikum Frankfurt hat einen neuen Ausblick auf die Langzeitfolgen der Corona-Infektion gegeben. Dabei zeigten Forscher, dass die Herzschädigungen nur vorübergehender Natur sind.
"Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime. Eine Familie aus Memphis führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In einer Serie brechen Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) durch die Berge.
Am Freitag startete in der Region Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
"The Me You Can't See"-Star Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Die 35-jährige Sängerin hat den Vorfall nun im Rahmen der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" bekannt gegeben.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich wurden über eine Million Corona-Fälle registriert. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
uuuuuu, der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
20-Minuten-Leserinnen und Lesern müssen wegen der Corona-Krise ihre Ferien absagen. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen werden im März ausgehandelt. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
Ein Huhn hat sich in Wil SG aufs Trottoir verirrt. Die Polizei rettete es aufs Trottoir. Das Tier rettete sich schliesslich auf ein Ei.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau engagiert sich dafür, dass Okapis vor dem Aussterben bewahrt werden. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen mit den Menschen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
An Halloween-Partys werden viele Gäste mit dem Coronavirus infiziert. Der Bundesrat rät dazu, die Partys zu vermeiden. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern hat nur eine Niederlage eingefahren. Der FC Sion gewinnt mit deutlichem Vorsprung.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi" Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er wurde 2016 mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi gesichtet. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt.
Tinder lässt Video-Dates ab. Das Dating-Unternehmen warnt vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten. Das Dating-Unternehmen hat deshalb 21 Fragen gestellt, die Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu zwei Infektionen mit mutierten Varianten des Corona-Virus. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
In Port-au-Prince, Haiti, wurde am Mittwoch der Präsident Jovenel Moïse getötet. 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Die mutmasslichen Täter sind mutmasslich Haitianer. Am Donnerstag wurden zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Jugendliche ein. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Er wurde als Brandon Hole bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die "Drei x Drei"-Radio-Sendung "Morning Show" gestartet. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Der geschätzte R-Wert für das Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Der Bundesrat hat sich bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen auf eine zu hohe Reproduktionszahl ausgewirkt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die meisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Der V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht Ende Woche in Betrieb. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer Wartezeit bis zu einer Stunde. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken war mit Drogen infiziert. Er wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, den er an seine Grossmutter schrieb. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Die Games-Industrie soll dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen.
Es ist die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray im Norden Äthiopiens. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. 20 Minuten Mediapartner stellt ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden bei einer Pressekonferenz.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Lebensmittelproduktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL. Am Mittwoch ist der Mond auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm zu sehen. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert, um die Flughäfen vor unwissenden Hobbypiloten zu warnen. Die Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen. Mit dem System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abgenommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album "Medusa" an. Nun ist die Luzerner Rapperin zurück und verteidigt ihren Thron.
Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in ein Töff. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken pro Jahr für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde in der Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wird die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier teilnehmen zu können. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat sich im Februar eine Arthroskopie vorgenommen. Das rechte Knie ist ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Nun spricht der 39-Jährige über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório ist neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsidenten Urs Rohner. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf werde das schon noch herausfinden", sagt er.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die gestohlenen Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausenden Franken.
Mehrere Teilnehmerinnen und Teilnehmer aus ganz Deutschland haben sich an dem Wettbewerb teilgenommen. Die Gewinnerinnen und Gewinner freuen sich aufs Mitmachen.
Die Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen, als ihr ein Mann die Strasse befuhr. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Firma Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Er wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
. Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen und beruflichen Erfolge.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen sorgt für eine Nacht unter freiem Himmel. Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute das Spezialbett zusammen mit einem örtlichen Schreiner. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigen sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Die Weihnachtsdeko im Hause von Hadid-Malik zeigt sie auf ganzen sechs Bildern.
Queen Elizabeth (95) und Herzogin Kate (39) suchen einen Garten-Gärtner. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Der Lohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Das BFS schreibt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch". Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Ein Mann wird von der Polizei erwischt. Er muss einen vorsorglichen Führerausweisentzug beantragen. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Der Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention, Thomas Richter, sagt dazu: "Wenn dies noch weiter solche Kreise zieht, könnte man bei den nächsten Ausschreitungen gewaltbereite Krawallmacher aus halb Europa haben".
In Australien strömen die grössten Namen der Filmbranche auf Torejagd. Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind auf der Suche nach einem neuen Zuhause. Hollywood-Stars wie Julia Roberts (53) und Nicole Kidman (53) reisen nach Australien.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die sie für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschützerinnen und Tierschützer bitten, die Produkte nicht mehr zu verkaufen.
)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))).))))))))))))))))))))
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde als gestohlen gemeldet. Die Polizei sucht den Lenker.
Mike war ein Parasit, der seine Ex-Bezugsfrau tötete. Nach einer schweren Krebserkrankung ist er in der Schweiz seit zwei Jahren verhaftet. Heute ist Mike wieder Single und lebt in der Schweiz.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, das zwei Stunden lang läuft. In einer Doku geht es darum, wie es um den Planeten und die Erde steht. Ein Drama erzählt, wie es um ihn steht.
Wer ungefragt Penisbilder erhält, wird mit einer Busse bestraft. Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstattet. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211).
ierte Gemeinden im Kanton St. Gallen bieten finanzielle Unterstützung für Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Pandemie in eine schwierige finanzielle Lage geraten.
Die Australische Ornithologe Richard Major hat eine Studie veröffentlicht, die zeigt, dass viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Ende Juli war erst ein Drittel der Büroangestellten zurück. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schlote sein lassen. Damit will das Gesundheitsministerium das Rauchen abwürgen. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle passiert. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee absagt. Grund dafür: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
16 Personen, die sich wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen worden. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Die Besetzerinnen und Besetzer sind mit einem blauen Auge davongekommen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Corona-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Die Behörden in der EU hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland leidet unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt, die Betten sind überfüllt. Kinder und Jugendliche sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Die schweizerische Kehrichtverwertungsanlage wird von der IWB betrieben. Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Verwertungsanlage. Die Verantwortlichen sind laut einer Recherche schwierig zuzuordnen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Fracht Wakashio. Die Regierung reagierte nicht und reagierte nicht. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt auf Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Kantonspolizei hat über 300 Meldungen eingeleitet.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Paltrow leidet unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung.
In den Umkleidekabinen spielt sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Das Abkommen mit der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU gingen über das Rahmenabkommen hinaus. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das nichtzustandekommen des Abkommens auch mit Nachteilen verbunden sei, was er immer wieder kommuniziert habe.
Das Obergericht in Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Entscheid ist der erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Es ist ein Feuerball ausgebrochen. Der Fahrer Daniil Kwjat war mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke eingebrochen. Er überlebte.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen, der von der Schweiz nach Österreich fuhr. Dabei stiessen sie auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
o-Goalie Max Heinzer ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio. Der Innerschweizer wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen. Das Video ist ein Beweis dafür, dass das Training nicht zu kurz kommt.
Tom Holland spielt in der Netflix-Serie "Cherry" eine Hauptrolle. Tom Holland hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und unbezahlten Rechnungen. In der Komödienserie "The One" gewinnt Jennifer Garner einen Ja-Tag.
Wie es auf Anfrage bei der Kantonspolizei Basel-Stadt heisst, wurde am Montag eine Person mit einer Handgranate in einem Hinterhaus gefunden. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung des Superheldenfilms wird ohne eine digitale Form von Boseman auskommen. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
"Haus des Geldes" ist ein Netflix-Erfolgs-Series-Produktion. Drei Frauen werden von einem Bordell geschlagen. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
Migros und Coop haben in verschiedenen Filialen des Grossverteilers Probleme mit dem Handyempfang. Laut dem "Tages-Anzeiger" gibt es in der Migros im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher. Laut Swisscom ist der Sachverhalt bekannt.
Ein Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat schwere Folgen für die Kantonspolizei St. Gallen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll besser aussehen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-jährige Schweizerin gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Die ehemalige Tennisspielerin kämpfte immer wieder mit Verletzungen und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie das erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das EM-Final pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste Spieler, der das Endspiel pfeift. Es ist der erste Spieler, der ein EM-Final pfeift.
Es ist eine Frau, die sich online kennengelernt hat. Sie hat ihr Date mit einem leichten Druck auf die Blase gefilmt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt mit rassistischer Äusserungen in Zusammenhang mit Rassismus erneut für negative Schlagzeilen. Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung vor mehreren Zeugen gesagt, "dass es das einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde". Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.