"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. Die Frage nach ihrer Abstammung nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Jahresabos. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) scheint sich mit Model Irina Shayk (35) zusammen zu haben. Der Rapper und das Model sind seit vier Jahren zusammen. Kanye und Kim Kardashian haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Welt. China hat den Impfstoff Sinopharm in den letzten Tagen nicht erhalten. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Der Betreiber Colonial zahlte den Hackern ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt in der Europa League. Das hat für die kommenden Saison Konsequenzen. Die Schweiz hat drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League.
FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Er soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Nun hat Apple reagiert.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus in Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass, griff er die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Initiative soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen demonstrieren in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Demo wurde nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Die Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Goldmedaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss will den Treibstoffverbrauch reduzieren.
Fünf Personen starben bei einem Verkehrsunfall auf der Autobahn A7 in Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte Feuer gefangen. Ein weiteres siebenjähriges Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle in Lombrives in Frankreich wieder nach Hause gekommen. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-Jährige ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Sunweb dabei. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Box-Papa Henry Garcia zu Gast im Live-Interview. Der zweite Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Ryan Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, so die Star-Moderatorin."
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Alaska soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" kritisiert die Beschneidung von Mädchen. Der Kanton St. Gallen hat einen Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt.
nz-Chips Zweifel lanciert die EM-Chips. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die Geschmacksrichtung so schlecht bewertet wird, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten sie eine Busse von 3000 Franken. Das Ehepaar argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 stehen in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf Platz eins. Der Schweizer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Schweizer Fussballer.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Aktionen können noch bis zum 7. Februar beantragt werden.
Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia erzählt, wie es ihr geht, als LGBT-Community-Community zu leben. "Ich habe noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert hat", sagt sie.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nun nach der 21-Jährigen. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verfasst. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz erstmals in einer Schweizer Serie mit dabei. "Domina"-Schauspielerin Melodie wurde in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz geboren.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Swiss Covid ist im App-Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Er besuchte das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Es gab Apéro und Pasta.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen in der Bundesliga. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt der Freiburg-Stürmer.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. Darin spielen sich in einer Kleinstadt unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz sehr beliebt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Auch der Einkaufstourismus hat sich nicht verschlechtert.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen den Besuchern die Digitalisierung näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August andauern.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Fans sind wütend.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Wert des Edelsteins beträgt etwa 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht und flüchten. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe wurde aus Batik-Betrieben entsorgt. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäler haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf die Quarantäneliste des BAG. Viele Touristen sind sauer über die neuen Massnahmen. Ein Einkäufer sagt, Mallorca sei hundertmal sicherer als die Schweiz.
Der ehemalige CS-Chef Tidjane Thiam hat in der Vergangenheit immer wieder rassistische Vorfälle erlebt. Die "New York Times" entschuldigt sich und entschuldigt sich nun. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Die Unwetter hat in den letzten Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um vors Hochwasser vorzubeugen. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Auf dem Laufsteg zeigt sie drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden verlängert, um die Ausbreitung des Virus zu verhindern. Deshalb startet das Militär im Juli eine Impfkampagne. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Corona-Demonstrieren in Neuenburg sind unbewilligt. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermittelten.
ü-Air hat am 4. August 2018 in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen starben. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie sich Jugendliche aus einer Gondel werfen und aus der Kabine werfen. Die Polizei nimmt Ermittlungen auf. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose verkündet. Nun teilte der 71-Jährige positive Neuigkeiten. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt er. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen sind gross.
Vor Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Im Video zeigt die Influencerin das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie nun über den Altersunterschied zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einer 5G-Antenne festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse.
Die Kapo Thurgau führte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs durch. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie hat schon vor einigen Tagen bettelnde Personen auf der Mittleren Brücke gesehen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf der Flucht. In ihrem Ankleidezimmer hat sie einen Glam-Room. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashian-Jenner vollgehängt. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt dieses Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Die britische Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten haben. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen, so Zandi.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Facebook und Twitter haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl viel Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämfen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Die Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur Peppa Pig auf. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Eine neue Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, dass Covid-19 die Langzeitfolgen des Coronavirus haben kann. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
"Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In einer Netflix-Serie geht ein schwedisches Paar in eine Endlosschleife.
Am Freitag startete in der Region Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Die 35-jährige Sängerin spricht nun im Rahmen der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) über den traumatischen Missbrauchsvorfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Auch 20-Minuten-Leser müssen wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend. Die 20-Minuten-Leser sind traurig, enttäuscht und wütend.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn hat sich in Wil SG aufs Trottoir verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier wurde in professionelle Obhut übergeben.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinoszene. Eine junge Frau will Youtube-Star werden. Ein Film zeigt, wie sich die Bürgerrechtsbewegung in den USA entwickelt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen mit den Menschen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung von Corona-Infektionen abgesagt. Der Bundesrat rät jedoch, die Partys nicht zu verbieten. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Wer glaubt, dass eine Halloween-Maske und lange Kostüme vor einer Ansteckung schützen, wiegt sich in falscher Sicherheit.
ular: Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Teams der FCB und der FC Sion. In der Rangliste ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt die FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols Lionel Messi auftaucht. Seine Familie bekam Wind von der Geschichte, weil die Familie kein Geld für ein Trikot hatte. Murtaza ist trotzdem noch ein grosser Fan des Superstars.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates eingeführt. Damit können sich beide involvierte Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Die Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere wurden von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Die Befragten appellieren an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Coronavirus hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler zurzeit einen höheren R-Wert auf.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald-Termin geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer Wartezeit bis zu einer Stunde. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden in einem solchen Fall?
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus dem brasilianischen Londrina. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Games-Industrie soll dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen. Der Konsolenmarkt dürfte im kommenden Jahr weiter in die Höhe klettern.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz sein. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an und enthüllte damit bereits das Cover der Platte. Nun ist die Luzerner Rapperin zurück.
Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in ein Töff. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Abschluss als Carrosseriespengler. Der Vater verlangt von Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro. Der Verband des Berufsverbandes Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback. Der Tennisspieler spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext. Federer will sich aber nicht unter Druck setzen. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt der 39-Jährige.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige wird Nachfolger von Urs Rohner. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impf-Stoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagt er. Die Wahlkampf-Organisation des US-Präsidenten hat bereits eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impf-Stoff beantragt.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Mehrere Teilnehmerinnen und Teilnehmer sind dabei. Wir danken euch fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in St. Gallen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb danach im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in einer Kita in Allschwil beobachtet. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, als er einem 4-jährigen Mädchen an den Penis gefasst und oral stimuliert haben soll. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend und ihre Tanz-Hobby.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baut ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Touristinnen und Touristen auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Auf der Weihnachtsdeko im Hause von ihr und Zayn Malik ist das Weihnachtsfieber gross.
Queen Elizabeth (95) und Herzogin Kate (39) suchen einen Garten-Gärtner. Für das Anwesen an der britischen Grenze suchen die Royals einen Gartenbau-Gärtner oder eine Garten-Gärtnerin. Der Anfangslohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Das BFS schreibt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch". Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Die Strassenverkehrsämter beweisen, dass M. verkehrstauglich ist. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet 6500 Franken. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
ichticht: Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. In den sozialen Medien heisst es: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe in Australien sind in vollem Gange. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen haben sich in Australien verlagert. Hollywoodstars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Wer ist der grösste Song aller Zeiten: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE ein Audi gestohlen. Er hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kapo Bern meldet das Fahrzeug als gestohlen gemeldet.
Mike war ein Parasit, der seine Frau tötete. Nach einer schweren Krebserkrankung ist er wieder in der Schweiz verhaftet.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der über den Planeten Erde erzählt. In einer neuen Doku beleuchtet Regisseur und Regisseur Marc Bauder, wie es um unseren Planeten steht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden sollen die Personen nicht in eine Schuldenspirale bringen.
Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben. Bis Ende 2019 waren die Vögel in 44 Vierteln von Sydney.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Damit will das Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödlich. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgesetzt. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
16 Personen, die sich wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen worden. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Die Besetzerinnen und Besetzer sind mit einem blauen Auge davongekommen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit der Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Der Arbeitgeber muss die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen. Die IWB sieht die Verantwortlichkeit als schwierig zuzuweisen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Fracht Wakashio. Die Regierung reagierte nicht. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt auf Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass Paltrow unter den Folgen der Covid-19-Pandemie leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU über ein Rahmenabkommen mit der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Model Tamy Glauser findet den Entscheid "einfachen Wahnsinn".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Fahrer konnte sich retten und überlebte.
Ein 25-jähriger Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Sie stiessen in der Folge auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer verkörpert sich in einem Goalie-Goal. Er wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Mit der Glocke ist das nicht möglich, sagt der 33-Jährige im Interview mit 20 Minuten.
Tom Holland spielt in der Netflix-Serie "Cherry" eine Hauptrolle. Tom Holland hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und unbezahlten Rechnungen. In der Komödienserie "The One" gewinnt Jennifer Garner einen Ja-Tag.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab 19. März auf den Streamingdiensten. In einem Bordell werden Frauen Opfer von Menschenhandel. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
In der Migros und Coop sind die WLAN-Netze oft eingeschränkt. Der Konsumentenschutz weist darauf hin, dass die Netzqualität im Innern der Läden stark eingeschränkt ist. Lidl weist die Ursachen auf.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-jährige Schweizerin gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel. Sie gewann in ihrer Karriere insgesamt acht Titel.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie das erlebt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final im Londoner Wembley-Stadion. Der 48-Jährige ist der erste, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat sich mit einer Frau kennengelernt. Er hat ihr einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat sich dann auf den Rückweg begeben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.