G.C. ist genetisch nicht mit ihrem Vater verwandt, sagt sie. In ihrem Leben ist es schwierig, sich über die Herkunft ihres Vaters zu erkundigen. Sie wünscht sich keinen Vater, sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten im Kanton Zürich überdurchschnittlich viel Lohn. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte mit 31.70 Franken pro Stunde. Das Bundesamt für Statistik zeigt, dass viele Haushaltshilfen ihre Melde und Beitragspflichten verletzen und schwarzarbeiten.
Das Fitnessstudio Clever-Fit verbietet Abo-Verlängerungen. Der Kunde fühlt sich erpresst, weil er nicht verlängern kann. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht. Das Konsumentenforum unterstützt die Rückerstattung.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit einigen Wochen nicht mehr zusammen. Der Rapper und das Model sind seit Monaten nicht mehr zusammen. Der Rapper und die Models sind seit Monaten verlobt.
Albert Spirig wurde im September verstorben. Er hatte eine Holzschnitzerei und reparierte Holzpferden. Nun will seine Enkeltochter die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
"Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Drew Brees in einem Interview. Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints hat in einem Video von sich gesprochen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war am 20. Dezember, seither galt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau ist eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA wird sie in den seltensten Fällen verhaftet. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie es in den USA zu Missbrauchsfällen kommt.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Corona-Infektionszahlen. China hat den Impfstoff Sinopharm vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Ihre Followerinnen und Follower riefen in einer Instagram-Story dazu auf, ebenfalls bei den Aufräumarbeiten mitzuhelfen. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
JBS hat in den USA einen Hackerangriff ausgelöst. Dabei wurden Server der Fleischindustrien lahmgelegt. JBS hat die USA in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. In der kommenden Saison muss der Vize-Meister in der Champions League antreten. In der Europa League müssen die Berner bereits in der ersten Runde antreten.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend im Schweizer Cup gegen den FC Basel. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Er soll angeblich Sexsucht haben. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen und festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden zu verstärken. Präsident Joe Biden sieht den Fall sehr besorgniserregend.
Silver Sparrow ist eine mysteriöse Software, die auf Apple-Geräten in aller Welt platziert ist. Die Schadsoftware ist laut Sicherheitsforschern in aller Welt aktiv. Die Malware hat einen Selbstzerstörungsmechanismus.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus in Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen demonstrieren in Lausanne gegen Rassismus. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Schweizer Komiker Marco Rima hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmen Typ" bezeichnet. Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Youtube-Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst die BMX-Medaille im Halbfinal. Der Schweizer BMX-Fahrer scheitert bereits im Viertelfinal. Die Medaillen werden ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie hat den Treibstoffverbrauch der Maschinen verringern.
Die Familie aus Vénissieux, Frankreich, ist bei einem schweren Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Sie starb in einem brennenden Auto. Die Familie hatte Feuer gefangen, als es sich überschlagen hatte. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in eine Höhle in Lombrives, Frankreich. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Am Sonntag verlässt die Tour de France den Ort an der Cote d'Azur.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht gegen Luke Campbell. Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht ist in den Ring gestiegen. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Box-Titel für "DAZN" ausgestrahlt.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan anbieten. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert die Beschneidung von Buben. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Zweifel lanciert die EM-Chips. Die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut bewertet. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Ein Vater und eine Mutter nahmen während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule. Die Busse von 3000 Franken musste das Paar nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da.
Im Jahr 2021 gibt es keinen Schweizer Fussballer mehr. Der ehemalige FCZ-Junior Haris Seferovic ist auf Platz zwei. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic.
Die Sammelkarten von Coop sind abgeschöpft. Die Kundinnen und Kundinnen können ihre vollen Sammelkarten nicht mehr kaufen. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Noelia, die lesbisch ist, hat sich in einem Insta-Q&A mit der Frage "Wie läufts mit den Männern?" geäussert. Die Frage beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay". "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie.
Die Luzerner Polizei sucht die 21-jährige Alishia Bucher. Die Luzerner Polizei hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt. Die Luzerner Polizei bittet die Bevölkerung um Mithilfe.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo- und Transsexualität in Kraft.
Am 3. Juni startet die neue Netflix-Serie "Domina" im Schweizer Fernsehen. Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie Zürchert ist in der Schweiz geboren und lebt in Zürich. In der Schweiz hat sie noch nie in der Schweiz gedreht. Im Interview erklärt sie, wie es ihr Leben in der Schweiz ist.
Die FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat einen Corona-Schnell-Test in einem Glas tröpfelt. Der Teststreifen verfärbte sich. Das zeigt, dass die Corona-Schnell-Tests gar nichts mit dem Virus zu tun haben. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Swiss Covid-App ist ab heute im App Store und im Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass sie die richtige App und die richtige Version ist. Auch Phishing-Mails sollten vermieden werden.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Die Geröll- und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Der Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill besuchte in Scharans GR das Atelier von Kanye West. Er besichtigte den Künstler mit einem Brettspiel. Kanye West war sehr gastfreundlich. Der US-Rapper zeigte ihm ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten beobachtet worden sein. Der Beschuldigte wurde am Freitag vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Gegen den Gouverneur Andrew Cuomo gibt es weitere Anschuldigungen. Der Demokrat habe eine Frau im offiziellen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga. Er überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der Freiburg-Coach gerät ins Schwärmen, wenn er über seinen Schützling redet.
Die Netflix-Serie "Fear Street Part 1: 1994" hat einen neuen Start. Darin spielt sich um einen bösen Geist im Jahr 1978 herum. Netflix veröffentlicht einen Horror-Thriller, in dem ein Gefängnis ins Rollenspiel gespielt wird.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angeordnet. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz beliebt. Trotzdem hat sich der Verkauf im Vergleich mit 2019 nicht vervierfacht. Die Metzgereien sind froh, dass die Corona-Pandemie bald ihr Ende findet.
unmittelbare Veranstaltungen finden vom 1. bis zum 3. November im Kanton Bern statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Von Dienstag an sollen die Temperaturen auf bis zu 44 Grad steigen. Die Hitze ist für den menschlichen Körper enorm anstrengend, weil sie sich nicht erholen kann. Griechenland ist in einer Katastrophe umgekommen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Ägeri und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Mann soll im Jahr 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants, der geimpften Gästen einen Kaffee offeriert hat, erntet am Donnerstagnachmittag eine Todesdrohung. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstag auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Polizei. Der Wirt findet die Todesdrohungen richtig und wichtig.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann, der ihren Sohn gebissen hat, haben ihren Hund einschläfern lassen. Das Video, auf dem die beiden sich verabschieden, sorgt für viel Ärger.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Brunnen entdeckt. Der Fundort Ratnapura ist auch die "Stadt der Juwelen" genannt. Der Wert beträgt fast 100 Millionen US-Dollar.
Als drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden eingeschlagen haben, flüchteten sie davon. Sie ergriffen die Flucht. Der Mann wurde dabei schwer verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Umgebung mehrere Pakete gestohlen. Die drei mutmasslichen Dieben sollen Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefern. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Der Erfolg der App ist über die Wirksamkeit und die Wahrscheinlichkeit, dass relevante Kontakte gemeldet werden können, erfreut sich das BAG. Laut Rechtsanwalt Martin Steiger ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die ansteckende südafrikanische Variante. Um die Ausbreitung zu stoppen, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen gehören auf die Risikoliste des BAG. Die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer. Ein Einkäufer sagt, dass die Quarantäne in der Schweiz besser sei als in der Schweiz.
Tidjane Thiam, Chef der Credit Suisse (CS), hat im vergangenen Februar die Spionageaffäre mit dem Skandal um die Spionageaffäre in der Schweiz beendet. Nun entschuldigt sich der ehemalige CS-Präsident in einem Artikel der "New York Times". Der Grund: Thiam soll rassistisch behandelt worden sein.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen wegen des Hochwassers. Jetzt geht es den Unwettergeschädigten ums Reparieren.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Die junge Stieftochter des Mode-Masterminds von Proenza Schouler präsentierte ihre Kollektion im Digital-Format.
Die Impfkampagne der Armee startet im Juli. Die Impfwilligen sollen freiwillig geimpft werden. Armeeangehörige, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, sollen freiwillig geimpft werden.
Wer ein Luxus-Spielhaus für Kinder kaufen möchte, muss tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" organisierte in Neuenburg eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Ab Montag, 3. Mai, startet in der Schweiz ein nationales Recycling-System für Plastik. Die Migros lanciert das Projekt bereits im Sommer 2020. Bislang gab es dafür keine Genehmigung der lokalen Abfallwirtschaft.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und war mit dem Mercedes unterwegs. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der Wagen landete auf einem Zaun und blieb auf den Gleisen hängen.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Der Schlussbericht der Sicherheitsuntersuchungsstelle zeigt, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den Stunt. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat im Oktober seine Krebsdiagnose verkündet. Nun meldet er positive Nachrichten. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Gebäudes Sanierungsarbeiten nötig wären.
Der Openair St. Gallen hat auf Social Media eine politische Botschaft veröffentlicht. Die Organisatoren sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festival-Verantwortlichen haben eine Stellungnahme dazu veröffentlicht.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Gemäss Angaben der Seefahrt-Plattform "Marinelink" ist Öl ins Meer gelaufen.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollts Video auf Insta hochgeladen. In dem Clip schwärmt die Influencerin von ihrem neuen "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18). "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt sie dazu.
Der Kanton Bern sieht in einer Ausweitung des Covid-Zertifikats die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft an. Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", so Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, böse Geister zu bekämpfen.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" erklärt Megan Fox, warum sie den Altersunterschied von vier Jahren nicht akzeptieren kann. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Brand geraten ist. Der Verein wehret sich gegen die Brandstiftung.
Auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG wurde ein Auto von Brücke gestürzt. Ein Strassenrettungskurs der Kapo Thurgau zeigte, dass es sich dabei nicht um einen Unfall handelte, sondern um eine künstliche Herstellung einer Gefahrensituation. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das entspricht einem Rückgang von 10,2 Prozent. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleichsmonat.
"Morgens um 5 Uhr, wenn die ersten Linienbusse fahren, hört man einen Tagg-Tagg", sagt Rolf Sieber. Der Kanton St. Gallen hat die Sanierung der Bahnhofstrasse vor seinem Haus genehmigt. Er fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel zeigte auf Facebook, wie es in der Stadt zu bettelnden Kindern auf der Mittleren Brücke unterwegs ist. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein neues Zuhause für sich entdeckt. Es handelt sich dabei um ein Kunstwerk, das sie nicht wusste, dass es gibt.
Britische Forscher haben einen neuen Hinweis darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen haben im Nationalrat eine Initiative zur "Ehe für alle" eingebracht. Die Gegner befürchten, dass die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft sei. Sie befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Von der Social-Media-Plattform Parler wurde im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahl vieles getan. In den letzten Tagen hat sich die App an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Gründerin Camille Wead, die unter dem Spitznamen "Blond Politician" bekannt ist, wirft den Social-Media-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump zu unterdrücken.
Rapperin Cardi B (28) hat mit Peppa Pig auf Twitter geteilt. Die Zeichentrickfigur macht sich auf die Nerven. Cardi droht der Zeichentrickfigur sogar ein "Peppa Pig"-Verbot.
Eine neue Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten einen größeren Schaden am Herzen haben können. Bislang sind die Symptome noch nicht bekannt. Nun haben Forscher einen Ausblick auf die Langzeitfolgen der Infektion mit dem neuartigen Coronavirus.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Beerdigungen werden durch einen Drive-Thru-Service erledigt. In einer Netflix-Serie wird ein schwedisches Action-Action-Abenteuer verfilmt.
Die Schweiz startete am Freitag die erste Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent der Bevölkerung, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry und Oprah Winfrey wird die Sängerin auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Bronze. Die Nidwaldnerin gewinnt die Goldmedaille. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Infektionen innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhr nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Corona-Strategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Die Kantone sollen ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernehmen, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Der Bundesrat wird am 12. März entscheiden, ob ein negatives Testresultat als Voraussetzung für die Teilnahme an gewissen Veranstaltungen oder den Zugang zu gewissen Bereichen definiert werden darf.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete am Mittwoch ein Huhn. Das Tier hatte sich am frühen Morgen in Wil SG verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Die Schweizerin Andra Day verkörpert die Jazz-Sängerin Billie Holiday in ihrem Biopic "The United States vs. Billie Holiday". Der Film "Binti" ist in der Schweiz in der Synchronfassung in die Kinos aufgenommen worden.
Ennie (28) ist auf der Suche nach einer neuen Heimat. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Afrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" gehts los.
Die argentinische Fussballlegende Diego Maradona ist am Mittwoch verstorben. Tausende Menschen trauern um ihn. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an. Am Donnerstag sollen die Argentinier im Regierungspalast Casa Rosada Abschied nehmen können.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bund empfiehlt aber, die Feiern mit Freunden und Familie zu verabschieden. Laut Infektiologe Huldrych Günthard sind Halloween-Partys ein falscher Zeitpunkt für Halloween-Partys.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Ten der beliebtesten Clubs der Schweiz. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Der Internationale Frauentag fand in Basel am Montagabend statt. Rund 1000 Aktivistinnen gingen auf die Strasse. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, um zu protestieren.
Israels Corona-Impf-Strategie ist in den Griff bekommen. Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist wieder gestiegen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi, ein fünfjähriger Afghaner, ist in Afghanistan auf der Flucht. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot seiner Idols. Der Afghane wurde von der Taliban-Bedrohte bedroht und musste nach Kabul fliehen.
Tinder-Nutzerinnen und -Nutzer können ihre Video-Dates nicht einhalten. Das hat das Dating-Unternehmen in einer neuen Funktion eingeführt. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen für die Schweizer Football-Löhre bekannt gegeben. Der Club Gladiators Basel hat nun eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison. Der Headcoach der Gladiators hofft, dass die Spieler wieder in einem Team trainieren können.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt in einem Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse am Mittwoch erschütterte in der Nacht auf Donnerstag die Emotionen der Haitianer. Mindestens 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Die Auswertung zeigt, dass die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen sind. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet, dass sich die epidemiologische Lage in den kommenden Wochen verschlechtern könnte.
Brandon Hole tötete acht Menschen bei einer Schusswaffenattacke in einem Paketdienst in Indianapolis. Der mutmassliche Täter war ein 19-Jähriger, der sich nach der Attacke offenbar selbst erschossen hatte. Er arbeitete zuletzt in einem Paketdienst in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Podcast-Serien "Drei x Drei" und "Gheie Guet" finden im Radio-App Store (ganz unten in der Leiste) und im Radio-Play Store (ganz unten in der Leiste).
Zahlreiche Gastronomen und Fitness-Betreiber fordern die Wiederöffnung ihres Betriebes. Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, sagt: "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Der V-Bahn-Projekt Grindelwald-Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen ihr Zubringer-Konzept um ein VIP-Konzept erweitern. Die Jungfraubahnen haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am frühen Sonntagmorgen überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer Stunde warten mussten, im Durchschnitt war es etwa eine halbe Stunde.
Der heute 29-jährige Ken war mit Drogen abhängig. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Der Schweizer Journalist Lucas Orellano hat im Dezember im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Darin geht es um den Aufenthalt im brasilianischen Londrina, wo er auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Gaming-Bereich ist die Pandemie die grösste Ereignisse der Branche.
Der äthiopien-Konflikt hat eine neue Phase angenommen. Der Chef der Volksbefreiungsfront TPLF hat die "finale Phase" angekündigt. Die Konflikte in der nördlichen Region Tigray werden weiter andauern.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz, der am 19. September stattfindet. Der Startschuss fällt um 11 Uhr. Und der Eintritt ist gratis.
US-Präsident Joe Biden rechnet sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden bei einer Pressekonferenz.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch ist das Martinsloch in Elm zu sehen. Es ist ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Die Kameras der Drohne können die genaue Position des Piloten und die Flugbewegung der Drohne ermitteln. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Account deaktiviert. Nun ist sie wieder online. Auf ihrem Account gibt es neue Infos zu ihrem neuen Album.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Galler Strasse unterwegs. Sie bemerkte, dass ein Töfffahrer ihr Handy vergessen hatte. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen, sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss.
Franco Acosta ist tot. Er war nur 25 Jahre alt. Acosta spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Meisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse spricht von einem "Elternsponsoring" für die Abschlussfeier. Der Verband verlangt von Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer ringt derzeit um sein Comeback. Der Tennis-Star hat seit längerem Probleme mit dem rechten Knie. Nun spricht er über seinen Auftritt bei den SRF-Sport-Awards.
Nun hat die Grossbank Credit Suisse den Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner vorgeschlagen. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird als "The Special One" bezeichnet. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der Präsident.
Bereits im November wurden im Kanton Thurgau GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe griffen die Geräte und stahlen sie aus den Kabinen. Der Diebstahlschaden beträgt mehrere Zehntausend Franken.
Mehrere tausende Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben sich für den Wettbewerb in den sozialen Medien gemeldet.
Die Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Sie erfasste einen Mann mit seinem Auto. Der betrunkene Lenker verstarb im Spital. Die Frau hatte ein Schädel-Hirn-Trauma. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und wegen des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und an den Penis geküsst. Der Beschuldigte wurde wegen sexueller Gewalt verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin und Politikerin Magdalena Martullo-Blocher lebt mit ihrem Mann in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie über ihre eigenen Jugend.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau sorgt für Weitblicke. Die Idee stammt von Bio-Bauern Sepp Schuler. Er baute das Spezialbett zusammen mit einem örtlichen Schreiner auf seinem Hof. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr neues Familienalbum. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Weihnachtsdeko im Haus von Gigi und Zayn Malik ist nicht zu sehen.
Der britische Königshaussitz von Queen Elizabeth (95) befindet sich in der Nähe von London. Für das Anwesen der Monarchin sucht nun ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und Gartendesignern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Zahl der Todesfälle in der Corona-Pandemie stieg seit der ersten Welle um 49 Prozent. Seit Ende Jahres hat sich die Zahl der Todesfälle im Alter zwischen 65 und 79 Jahren verdoppelt. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schätzt die politische Debatte um Lockerungen.
Ein junger Mann raucht am Dienstagabend einen Joint. Er hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. Die Behörden befürworten, dass er nicht verkehrstauglich ist. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Filme und Serien ins Land zu bringen. Die australische Regierung hat sich die Rolle des Marvel-Universums abgesichert. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen werden nach Australien verlagert.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand. Die Tierschützer wehren sich gegen die Affen, die sie in der Tom-Kha-Gai-Suppe auf Kokosnüsse pflücken. Die Tierschützer bitten die Konsumenten, ausschliesslich Kokosnüsse zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde im Emmental gestohlen. Der Lenker musste ins Spital gebracht werden.
Mike war ein Parasit, der ihr Leben ruiniert hat. Seine Ex-Freundin war eine Notfallkrankenschwess, die sie ins Spital brachte. Nach einer schweren Krebserkrankung kämpfte sie um ihr Leben.
"Wer wir waren"-Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um den Planeten Erde geht. In einer Doku erzählt er, wie es um den Planeten der Erde bestellt ist. In einem Musical-Skett dreht sich alles um das Thema der Eifersucht.
Gemäss einem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erstatten möchte, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Waadt-Stadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben decken zu können. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Kakadus lernten in Australien das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren die Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel sich das Öffnen selbst beigebracht haben oder ob sie es anderen nachgemacht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die britische Regierung will Homeoffice erlauben.
Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund können Schwangere kaufen. Das britische Gesundheitsministerium hofft, dass das Geld dafür genutzt wird. Bisher ist der Entwurf noch in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich hat sich ein tödlicher Velounfall ereignet. Die Strasse ist abschüssig und gefährlich für Velofahrer. Der Verband Pro Velo Zürich hat die Massnahmen eingeleitet. Die Strasse sei so gefährlich, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee absagt. Grund dafür ist eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen. Für die meisten von ihnen gabs bedingte Geldstrafen. Der Berner Polizeidirektor freut sich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die EU ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt, die Betten sind zu klein. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erklärt Moe im Direkt-Stream von "Drei x Drei". Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage der IWB in Basel-Stadt werden bei der Erfassung der Arbeitszeit die Behörden aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Der Arbeitgeber profitiert davon, dass die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten können, als an den eigentlich arbeitsfreien Tagen.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Ärger. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Regierung hat das Schiff auf Grund gelassen.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitert die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag stark. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Kantonspolizei hat rund 300 Meldungen eingeleitet.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist geplatzt. Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass die EU mit der Schweiz ein Abkommen über den Marktzugang an den Binnenmarkt der EU abgeschlossen haben soll. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Julian P. (Name geändert) liess den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag beim Standesamt streichen. Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Anwalt des "Transgender Network Switzerland" fordert nun die nötigen Schritte, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte nur 27 Sekunden. Der Unfall war ein Feuerball.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke und dem Degen. Im Interview mit 20 Minuten erklärt er, warum er das macht.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in die Rolle des amerikanischen Soldaten für die US-Army. Tom Holland ist mit den beiden Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengewachsen.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie entdeckten eine Handgranate.
Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Er war der König des schwarzen Amerika. Nun hat Marvel bestätigt, dass er in "Black Panther" zurückkehren wird.
Die Serie "Haus des Geldes" hat eine neue Netflix-Serie ausgestrahlt. In der Serie geht es um eine junge Frau, die Opfer von Menschenhandel wird. Eine Country-Sängerin verliebt sich in eine musikalische Band.
In der Migros und Coop-Filiale ist der WLAN-Empfang oft eingeschränkt. Der Konsumentenschutz weist die Ursachen für die Störung auf. Lidl und Migros weisen das Problem aber zurück.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigte den Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Switch-Version angekündigt. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die ehemalige Tennis-Profi verlässt die WTA-Tour. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel.
Laut einer Umfrage von 20 Minuten haben fast 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Die Betroffenen berichten, wie sie sich mit dem Virus in ihrem Penis infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Es ist der zweite EM-Final für den niederländischen Schiedsrichter Björn Kuipers. Die Berufung des 48-Jährigen wurde am Donnerstag bekannt gegeben.
ein Mann hat eine Frau kennengelernt, die ihn in Basel besuchte. Der Date hat einen leichten Druck auf der Blase. Der Mann ist mit eingenässten Hosen in der Hand.
Die Kantonspolizei Bern hat rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte auf Facebook und Twitter veröffentlicht. Ein Polizist hat sich als Sympathisanten der rechtsextremen Partei National Orientierter Schweizer (Pnos) zu erkennen. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.