"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. Sie wünscht sich keinen Vater.
In tausenden Haushaltshilfen in der Schweiz gibt es grosse Unterschiede zwischen den Kantonen. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält für die Arbeit rund 30 Franken. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken.
Im Fitnessstudio Clever-Fit gibt es eine bedingungslose Verlängerung des Abos. Der Kunde fühlt sich von der Regelung erpresst. Clever-Fit hat die Regelung auf Social Media geteilt und viel Kritik dazu kassiert.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit Monaten zusammen. Der Rapper und die Model sind seit über einem Jahr verheiratet. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der NFL-Quarterback hatte zuvor bereits gegen Rassismus in den USA geäussert.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war am 20. Dezember, seither gilt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA sehr beliebt. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex betrieben. In den USA werden Lehrerinnen vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen.
China hat den Impfstoff Sinopharm in Seychellen vermehrt. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
Der deutsche Privatsender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die Reporterin wurde dabei gefilmt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club aus der Europa League. Die Berner müssen in der kommenden Saison in die Europa-League-Quali-Runde der Champions League. Das hat für die kommende Saison grosse Konsequenzen. Der Vize-Meister und der Tabellendritte der Super League sowie der Cup-Sieger müssen in der zweiten Runde ran.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend im Schweizer Cup gegen den FC Basel. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Die Polizei ermittelt.
Silver Sparrow ist eine mysteriöse Schadsoftware, die auf Apple-Geräten platziert wird. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Apple reagiert.
Ein 21-jähriger Mann hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will die Sperrstunde für die Gastronomie retten.
In Lausanne demonstrierten Tausende gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Kommentar zu den Corona-Massnahmen in der Schweiz kritisch geäussert. Nun meldete er sich auf Facebook zu Wort. "Ich habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet", schreibt Rima.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Der Schweizer BMX-Fahrer verliert die Gold-Medaille. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoff zu reduzieren.
In Frankreich ist ein schwerer Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern ausgebrochen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte Feuer gefangen. Ein weiteres Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Frauen und acht Männer haben sich für eine wissenschaftliche Studie in einer Höhle in Lombrives, Frankreich, aufgehalten. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht gegen Luke Campbell. Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht ist in den Ring gestiegen. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Sohn von Ryan Garcia interviewet.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte den Plan vor. Bis Ende April soll es eine Testphase für reisende Bewohner geben. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um in den Staat Alaska zu kommen", sagte der Gouverneur.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert die Beschneidung von Buben. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
o Zweifel lanciert die EM-Chips Zweifel. Die Geschmacksrichtungen sind laut Herstellern nicht besonders gut bewertet worden. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse beträgt 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Die treffsichersten Schweizer Fussballer sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte jetzt online einlösen. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten.
Noelia, die lesbisch ist, hat in ihren Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. In einer dreiseitigen Whatsapp-Nachricht hat sie ihr Leben gerettet.
Die Luzerner Polizei sucht nach Alishia Bucher. Die Zwillingsschwester hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet die Bevölkerung, sich bei der Polizei zu melden.
Ein ungarischer Verlag hat ein Märchen über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autorin wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Schauspielerin Melodie (25) ist in der Schweiz geboren. Sie hat in Zürich eine Schauspielschule besucht, in Köln studierte sie in Köln. "Domina"-Schauspielerin Melodie hat einen Job in der Schweiz gefunden.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei äußerten sich über den Versuch lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist ab heute kostenlos im App-Store und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich nicht um die offizielle App handelt. Die Gefahr ist, dass sie von kriminellen Trittbrettfahrern betrieben wird.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill. Er hat dort ein Brettspiel kennengelernt. Der Schriftsteller und Liedermacher kannte das Spiel jedoch nicht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen von Geheimdiensten, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wurde am Freitag vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl. Er überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der Freiburg-Coach Christian Steich gerät ins Schwärmen, wenn er über seinen Schützling redet. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Der Ermedin ist ein toller Kerl".
Netflix veröffentlicht eine aussergewöhnliche Horrosaga. In der Serie "Fear Street Part 1: 1994" spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden integrieren.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen geplant. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung ist nicht bewilligt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht mehr so beliebt wie im Westschweiz. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht vervierfacht. Die Metzgereien sind froh, dass die Corona-Pandemie bald ihr Ende findet.
Die Digitaltage sind vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz zu finden. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle von bis zu 44 Grad. Die Temperaturen werden bis zum 8. August andauern. Die Gefahren für den menschlichen Körper sind gross.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung begangen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants per Video an seine Gäste. Der Gastgeber berichtet, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Follower sind wütend.
Ein Mann in Sri Lanka hat in seinem Garten ein riesiges Gestein entdeckt. Es handelte sich dabei um einen "Serendipity-Stone". Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten angegriffen. Dabei fiel er auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung gefilmt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) mehrere Päckli-Diebe festgenommen. Die drei mutmasslichen Täter haben Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder zu deinstallieren. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
Im Kanton St. Moritz hat sich die britische Mutation des Coronavirus in der Schweiz ausgebreitet. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste gesetzt worden. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Liste gesetzt. Ein Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca.
Tidjane Thiam, der Chef der Credit Suisse (CS), hat in der Vergangenheit rassistischer Vorfälle erlebt. Die CS entschuldigt sich für die Vorfälle und entschuldigt sich. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen wegen des Hochwassers. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat die Mode-Kollektion "Miu Miu" in der New York Fashion Week gezeigt. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee startet im Juli eine Impfkampagne gegen das Coronavirus. Die Impfwilligen sollen freiwillig geimpft werden. Für die Rekrutenschulen 2-21 soll die erste Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche geplant werden.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" hat in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen organisiert. Nun hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, startet ein nationales Recycling-System für Plastik. Die Migros lanciert das Projekt in der Zentralschweiz. In 64 Filialen sollen die Sammelstallen abgegeben werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der Teenager hatte zuvor Alkohol getrunken.
In der Schweiz ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Nun hat die Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sieht den Stunt als Lausbubenstreich.
Jeff Bridges hat sich mit Krebs erkrankt. Nun meldet sich der "The Big Lebowski"-Star zu Wort. Er hat eine Glatze und einen Welpen.
Der Kantonsratssaal St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen des Kantonsparlaments haben mit einem Schreiben informiert. Der Grund für den Riss ist noch unklar.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media ein politisches Statement veröffentlicht. In den Posten sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei "Wakashio" wurde von einer japanischen Reederei übernommen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollts Video auf Insta hochgeladen. In dem Clip schwärmt die Influencerin von ihrem neuen "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18). "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt sie dazu.
Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion, auf Anfrage von 20 Minuten.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht die 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle" über den Altersunterschied.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Der Verein wehrt sich.
Die Feuerwehr Frauenfeld hat am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs in Frauenfeld durchführen lassen. Einer der Teilnehmer war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs fand in Frauenfeld im Kanton Thurgau statt.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in vielen Betrieben Alltag.
"Morgens um 5 Uhr, wenn die ersten Linienbusse fahren, hört man einen Tagg-Tagg", sagt Rolf Sieber. Der Kanton St. Gallen hat die Sanierung der Bahnhofstrasse vor seinem Haus genehmigt. Er fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Die Basler Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Haus gekauft, in dem sie ein Kunstwerk bauen liess. Die Wände sind aus den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikaner.
Britische Forscher haben eine mögliche Welle von Hirnschäden untersucht. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen.
Die Grünliberalen haben im Nationalrat eine Initiative zur "Ehe für alle" eingebracht. Die Gegner befürchten, dass die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft sei. Sie befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahl falsche Informationen und falsche Meinungen verbreitet. Die Social-Media-Plattform Parler hat in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netz, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot aufgestellt.
Eine deutsche Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten mit schweren Herzerkrankungen lebensbedrohlich sein kann. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infektionen mit dem neuartigen Coronavirus. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück zerstören und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Beerdigung der verstorbenen Angehörigen ist mit einem Drive-Thru-Service möglich. In einer Netflix-Serie schlüpft ein schwedisches Paar.
Am Freitag startete in den Kantonen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen Musikproduzenten angepökelt. Dieser habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie an einer Strassenecke abgesetzt. In der Doku-Serie "The Me You Can't See" spricht die Sängerin über den traumatischen Missbrauchsvorfall.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Wettkampf von Anfang an mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf Medaillenkurs. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhr nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Ein Teil der Leserinnen und Leser sind enttäuscht.
Der Bundesrat will ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Ab dem 15. März sollen alle Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, in Selbsttests mit Speichel-Proben getestet werden können.
Ein Huhn hat sich in Wil SG verirrt. Die Polizei rettete es mit einem Ei. Das Huhn rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
Die Schweizerin Andra Day verkörpert die Jazz-Sängerin Billie Holiday in ihrem Biopic "The United States vs. Billie Holiday". Der Film "Binti" ist in der Schweiz in der Synchronfassung in die Kinos aufgenommen worden.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Zeit in Südafrika.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bund rät aber, die Feiern mit Freunden zu verbieten. Halloween-Fans raten hingegen von den Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Hand von FCB-Fans. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Die Walliser haben sich in neun Spielen geschlagen. Dahinter folgt der FC Vaduz.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags wurde nicht bewilligt. Die Kundgebung wurde auf dem Petersplatz vor der Universität aufgelöst. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierte.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Afghanistan lebte. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot von Lionel Messi. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu erhalten.
Valentinstag ist für viele Menschen ein Grund zum Feiern, aber nicht für alle anderen. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates eingeführt. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen lassen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen in der Schweiz beschlossen. Ab dem 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse am Mittwoch erschütterte in der Nacht auf Donnerstag die Emotionen der Haitianer. Mindestens 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Die Auswertung zeigt, dass die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen sind. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet, dass sich die epidemiologische Lage in den kommenden Wochen verschlechtern könnte.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der mutmassliche Täter war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt in einem Paketdienst in der Hauptstadt des Bundesstaates.
"Drei x Drei"-Podcast hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Hier gibts alle aktuellen Episoden in der Übersicht.
Die Reproduktionszahlen im Kampf gegen das Coronavirus haben am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber fordern die Wiederöffnung. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die meisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Der neue V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal ist seit Freitag in Betrieb. Die Jungfraubahnen haben ein VIP-Konzept für ihre Besucher eingeführt. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe für 12"000 Franken abgesetzt.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen überfüllt. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken war mit Drogenabhängigkeit konfrontiert. Er wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt der Schweizer Journalist im Intercity von Zürich nach Bern.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im kommenden Jahr dürften sich die Verkaufszahlen weiter verlagern.
Die äthiopische Armee hat in der nördlichen Provinz Tigray eine Militäroffensive begonnen. Der Chef der Volksbefreiungsfront war einst dominante Partei in der Parteienkoalition, die Äthiopien mehr als 25 Jahre lang mit harter Hand regierte.
Die Red-Bull-Flugtag-Eventreihe findet am 19. September in Lausanne statt. Es ist der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz. Wir stellen dir die Regeln für den Flugtag vor.
US-Präsident Joe Biden rechnet sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm. Es ist das erste Mal, dass die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm trifft. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm, gefolgt von einer Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Sie kündigte am Montagabend ihr neues Album "Medusa" an. Am Montagabend veröffentlichte sie dazu einen Mini-Teaser.
Eine 58-jährige Frau verlor ihr Handy. Der Töfffahrer bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die nötig sind, um die Corona-Krise zu bewältigen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club bestätigte den Tod am Montag. Acosta spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgelegt. Nun stellt er die Höhe des Unkostenbeitrags in Frage. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Vorwurf.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Der Tennis-Profi hat eine Arthroskopie im rechten Knie hinter sich. Nun spricht der Tennis-Star über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige ist ein Top-Manager der Branche. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat an einer Pressekonferenz erklärt, warum Pfizer einen Impf-Stoff entwickelt habe. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der Präsident.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Der Diebstahl ist noch nicht bekannt.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns, dass du dabei bist!
Im September 2020 überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie über ihre eigenen Jugend.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine Übernachtungsmöglichkeit. Die Idee dazu wurde von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf den neuen Fotos zeigt sie ihr Weihnachts-Interieur und die Weihnachtsdeko des Hauses.
Prinz-Williams Herzog-Paar sucht einen Chef-Gärtner für die Gärten der britischen Krone. Die Royals haben die Gärten auf höchstem Standard gehalten. Der Lohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
In der Corona-Pandemie sterben in der Schweiz mehr als doppelt so viele Menschen als in anderen Jahren. Das zeigt ein neuer Bericht des Bundesamts für Statistik. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Ein junger Mann raucht am Dienstagabend einen Joint. Er hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. Die Behörden befürworten, dass er nicht verkehrstauglich ist. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In der Nacht auf Sonntag wird in den sozialen Medien zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Der Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention sagt: "Solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle aus sind".
Marvel-Stars und Hollywood-Stars reisen derzeit nach Australien, um dort ihre Dreharbeiten zu veranstalten. Die australische Regierung pumpt dafür umgerechnet rund 290 Millionen Franken in das Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlockt.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnussen ausbeuten. Die Tierschützer fordern, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE einen Audi gestohlen. Er hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kantonspolizei Bern meldete das Auto im Emmental.
Mike war ein Parasit, der ihr Leben ruiniert hat. Seine Ex-Freundin war eine Notfallkrankenschwess, die sie ins Spital brachte. Nach einer schweren Krebserkrankung kämpfte sie um ihr Leben.
"Wer wir waren" ist ein Science-Doku-Film, in dem es um den Planeten Erde geht. Die Geschichte um das Thema der Eifersucht und den Umgang mit der Natur geht in die Kinos.
Gemäss einem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erstatten möchte, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Waadt-Stadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. Der Kanton will damit verhindern, dass die Gemeinden die Beratungen den Gemeinden überlassen.
Immer mehr Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen selbst beigebracht hatten oder es anderen nachgemacht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
In Grossbritannien sollen Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund angeboten werden. Das Gesundheitsministerium möchte damit Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Entwurf befindet sich derzeit in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich haben sich zwei tödliche Velounfälle ereignet. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei an den Kandelabern. Die Stadtpolizei Zürich verweist auf die Massnahmen.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Grund dafür ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen. Für die meisten von ihnen gabs bedingte Geldstrafen. Der Berner Polizeidirektor freut sich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als sie das Mikrofon vergessen hatte, war diese weg. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea. Die Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Das schweizerische Arbeitsrecht wird von vielen Subunternehmen betrieben. In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Die Behörden fordern, dass die Beschäftigten bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Tausende Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachtschiff Wakashio. Die Regierung reagiert nicht. Die Menschen sind frustriert.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB erweitere ihr Angebot ins Tessin und über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Die Kantonspolizei Luzern meldete am Sonntag über 300 Meldungen zum Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Instagram Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow leidet unter den Folgen einer Corona-Erkrankung. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die den Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist geplatzt. Der Bundesrat hat mit der EU ein Rahmenabkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der Union abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert der Verein "Humanrights.ch".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte nur 27 Sekunden. Der Unfall war ein Feuerball.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei stiess er auf Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen. Er trainiert in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Spiderman. In der Netflix-Serie "The One" geht es darum, das perfekte romantische Paar zu finden.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet, wie es weiter heisst.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von nur 43 Jahren verstorben. Er starb im August an Krebs. Nun bestätigte Marvel, dass die Fortsetzung von "Black Panther" ohne ihn auskommen wird.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" zeigt, wie es in einem Bordell in Teneriffa aussieht. In einer Serie wird ein Opfer von Menschenhandel getötet. Eine Country-Bandin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
Das Handy ist in vielen Grossverteilern oft eingeschränkt. Der Konsumentenschutz sieht den Grund für den schlechten Empfang in den Filialen. Lidl und Migros weisen das Problem auf.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Nintendo-Konsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die ehemalige Schweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten in Berührung gekommen sind. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich dabei angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Endspiel gegen England und Italien. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich an einem schönen Sommertag am Rhein besuchte. Danach hat sie mir einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. In den sozialen Medien wurden rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.