"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C., die Spenderin. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
Das Bundesamt für Statistik zeigt, dass Haushaltshilfen in der Schweiz viel weniger verdienen als im Kanton Zürich. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken pro Stunde am meisten.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit. Er fühlte sich erpresst. Die Regelung trifft nicht alle Kunden.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind offenbar wieder zusammen. Der Rapper und das Model sind seit über einem Jahr verheiratet. Kanye und Shayk haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Der Holzschnitzer Albert Spirig wurde im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte dort Holzfiguren. Nun will seine Enkeltochter die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige postete ein schwarzes Bild, in dem Brees als "Teil des Problems" bezeichnet.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA beliebt. Darin geht es um die verheiratete Mittdreissigerin Claire, die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler ein High Five bekommt. In den USA werden Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen.
Auf den Seychen gibt es steigende Ansteckungszahlen. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Corona-Pandemie. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff Sinopharm zu impfen.
RTL-Reporterin Susanna Ohlen machte sich bei den Aufräumarbeiten in Deutschland zu schaffen. Auf ihren Instagram-Accounten ist zu sehen, wie sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Gegenüber der "Bild"-Zeitung hat der Sender nun reagiert.
JBS USA hat Cyber-Angriffe aus Brasilien ausgelöst. Dabei wurden Server der IT-Systeme in Nordamerika und Australien getroffen. JBS USA zahlte die Hacker ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club aus der Europa League. Die Berner müssen in der kommenden Saison in die Europa-League-Quali-Runde der Champions League. Das hat für die kommende Saison grosse Konsequenzen. Der Vize-Meister und der Tabellendritte der Super League sowie der Cup-Sieger müssen in der zweiten Runde ran.
Der FC Winterthur gewinnt am Dienstagabend im Schweizer Cup gegen den FC Basel. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt er.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen, wie der Sheriff in Cherokee Counts, Jay Baker, sagte. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden zu verstärken.
Die schädliche Software Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten entdeckt worden. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Die Gefahren sind hoch. Apple reagiert.
Ein 21-jähriger Mann hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Mann muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe steht an. Der Branchenverband Gastrosuisse fordert eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Bundesrat entscheidet am Dienstag über die Sperrstunde.
Mehrere Tausend Menschen demonstrieren in Lausanne gegen Rassismus. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete Corona als "schlimmen Typ". Nun reagiert Rima. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", schreibt Rima. "Ich habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet", schreibt Rima weiter.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des BMX-Weltcups. Der Schweizer gewinnt die Bronze-Medaille. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Flugmaschinen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Flugmaschinen angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoff zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, verstarb bei einem schweren Verkehrsunfall. In dem brennenden Auto sassen insgesamt neun Menschen, darunter auch die Schwägerin des Ehemannes und die beiden Kinder. Ein weiteres Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen haben sich in einer Höhle in Lombrives, Frankreich, für eine wissenschaftliche Studie zurzeit in Isolation gefühlt. Das Projekt Deep Time soll helfen, das Verhalten der Menschen zu verstehen. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner ist mit der roten Startnummer unterwegs. Die anderen Fahrer der diesjährigen Tour, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg. Die Star-Moderatorin Kate Abdo sprach mit dem Box-Papa Henry Garcia.
An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert eine Beschneidung von Buben. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
o Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für den Fussball. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz ist dabei Poulet im Chörbli. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Ein Vater und eine Mutter nahmen während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule. Die Busse von 3000 Franken musste das Paar nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da.
Die treffsichersten Schweizer Fussballer 2021 sind nicht die Schweizer, sondern die Schweizer Nati-Neulinge. Der Schweizer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer im Jahr 2021.
Die Sammelkarten der Coop-Filialen sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Sammelkarten sind für zehn Franken erhältlich.
Noelia, lesbisch, hat sich im Laufe der letzten zweieinhalb Wochen mit dem Thema Homosexualität auseinander gesetzt. In ihren Insta-Q&As hat sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. In ihren Insta-Meetings hat sie sich über das Thema Homosexualität geäussert.
Der Bahnhofs-Mami Alishia Bucher vermisst sich seit einem Monat in Adligenswil LU. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise aus der Kantonspolizeiische Polizei sucht: Alishia Bucher-Alishia wurde am 21. April 2021 wurde die Luzer Flyer, Alishialya-jährige Alishia, Alishia Bucherschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschafter: Die Luzer Flyerschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftsschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftsschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaft)schaftschaftschaftschaftschaftschaftsschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaft)schaftschaft)schaftschaftschaftschaftsschaftschaftschaftschaftschaft)))))stegendgendgendgendgendgendgendgendgendgendgend. Der Kantonspolizeiferngendgend ist die Polizei zugegen zugesprochen. Die Polizei zugegenkommen. Die Polizei.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher mit Regenbogen-Familien versehen. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf der Verlag eine "beispiellose Kampagne" vor.
Am 3. Juni startet die neue Netflix-Serie "Domina" im Schweizer Fernsehen. Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie Zürchert ist in der Schweiz geboren und lebt in Zürich. In der Schweiz hat sie noch nie in der Schweiz gedreht. Im Interview erklärt sie, wie es ihr Leben in der Schweiz ist.
Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test-Erlebnis gemacht. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Der Mann wird nun verurteilt.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquoten.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass sie nicht die offizielle Version enthält. Die Gefahr, dass sie zu gefährlich ist, ist laut Experten hoch.
Nach dem Felssturz in Raron VS ist ein weiteres Gebiet gesperrt. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zugang zu ihren Wohnungen. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Bardill. Es gab Apéro, Pasta und ein Brettspiel. Kanye West war sehr gastfreundlich und zeigte ihm eines der ältesten christlichen Lieder.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er war im Versuchsbereich einer Forschungseinnahme. Der Beschuldigte muss sich nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verantworten.
Gegen den Gouverneur Andrew Cuomo gibt es neue Anschuldigungen. Der Demokrat habe eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn.
Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl. Der Freiburg-Stürmer hat in der Bundesliga eine tolle Saison hinter sich. Er sagt: "Ich versuche immer, so viele Tore zu schiessen, so viele Treffer vorzubereiten, so viele neue Ideen habe ich nie gedacht".
Netflix veröffentlicht eine aussergewöhnliche Horrosaga. Darin geht es um einen Horrorfilm, in dem sich ein böser Geist aus der Vergangenheit verbirgt. Darin geht es um einen Football-Spieler, der sich gegen gehörlose Teams geschlagen muss.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief "Gudrun" ist in der Ostschweiz schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht mehr erhältlich. Das hat der Trägerverein Culinarium festgestellt. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert.
Die Digitaltage sind vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz zu finden. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen könnten bis zum 8. August ansteigen. Die Gefahren für die Gesundheit sind gross.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Fahrtrichtung zum Stillstand. Die Unfallursache ist nicht bekannt.
Die Staatsanwaltschaft hat ein 32-jähriger Mann vor dem Basler Strafgericht verantwortet. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Der Mann soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag eine Gruppe von geimpften Gästen angerufen. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige. Der Wirt findet die Todesdrohung richtig und wichtig. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Follower sind wütend.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen wollte, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura in Sri Lanka wird als "Stadt der Juwelen" bezeichnet. Es handelt sich dabei nicht nur um einen Brunnen, sondern auch um eine riesige Ansammlung von Saphiren.
Die Polizei sucht Zeugen. Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Er erlitt schwere Verletzungen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine Überflutung entdeckt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei Päckli-Diebstähle gemeldet. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Der Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die App "SwissCovid" im App-Store und im Google Play Store veröffentlicht. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Im Kanton St. Moritz kommt die britische Virus-Mutation in der Schweiz an. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln. In einem Altersheim in Frauenfeld haben sich zwei Kinder mit dem mutierten Virus angesteckt.
Die Balearen gehören auf die Risikoliste der Schweiz. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ein Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um dort die Quarantäne zu machen.
Tidjane Thiam, Chef der Credit Suisse (CS), hat im vergangenen Februar die Spionageaffäre mit dem Skandal um die Spionageaffäre in der Schweiz beendet. Nun entschuldigt sich der ehemalige CS-Präsident in einem Artikel der "New York Times". Der Grund: Thiam soll rassistisch behandelt worden sein.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherungen zu sparen. Die Folge: Luftentfeuchter werden um 214 Prozent besser verkauft als im Vorjahreszeitraum.
Ella Emhoff (21) ist Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week in einem neuen Look. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museum in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Der Impfplan der Armee wird in den kommenden Wochen diskutiert. Die Armee will im Kampf gegen das Coronavirus eine Impfkampagne starten. Der Impfstoff wird in der Armeeangehörigen zur Verfügung stehen.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg hat die Bewilligung erhalten. Die Corona-Massnahmen seien nicht eingehalten worden.
Die Migros lanciert ihr nationales Recycling-System für Plastik. Die Sammelstallen werden in 64 Filialen in der Schweiz verkauft. Das Angebot soll bei den Kunden ankommen.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der Teenager hatte sich bei dem Unfall alkoholisiert.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Dem Schlussbericht zufolge war die Ju-Air-Flugführung hochriskant. Die Piloten steuerten in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas. In der Folge sei das Flugzeug nahezu senkrecht zu Boden gestürzt. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den Stunt. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges starb im Oktober an Krebs. Nun meldet sich der Schauspieler zu Wort: "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen". Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen des Kantonsparlaments haben mit einem Schreiben informiert. Der Grund für den Riss ist noch unklar.
Die OASG-Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media ein politisches Statement veröffentlicht. In den Kommentaren sind die Veranstalter kritischer.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Das mauritische Umweltministerium bestätigt, dass der Frachter leckgeschlagen ist.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewolltes Video auf Insta hochgeladen. In dem Clip zeigt die Influencerin, wie sie ihren Song "Drivers License" liebt. "Ich liebe den Song, den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Im Kanton Bern soll das Covid-Zertifikat ausgeweitt werden, wenn sich die Fallzahlen in Restaurants und Kinos verdoppeln. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", so der Sprecher der Gesundheitsdirektion. Der Kanton will sich auf verschiedene Indikatoren stützen, wie beispielsweise die Positivitätsrate oder Ergebnisse aus Massentests an Schulen.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis es an seinen schweren Verletzungen starb. Sie behauptete, böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Star Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither ärgert sich die Schauspielerin über den Altersunterschied zwischen den beiden. Nun verrät sie, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sein sollte.
Der Sendemast in Thun wurde am Montag in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei.
Die Feuerwehr Frauenfeld hat im Kanton Thurgau ein Strassenrettungskurs durchführen lassen. Die Übung fand im Kanton Thurgau statt. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Das Staatssekretariat für Wirtschaft hat die Arbeitslosen und Jugendarbeitstlich die Arbeitslosigkeitsslich die Arbeitslosigkeitlich die Arbeitslosentlich die Arbeitslosentlich die Arbeitslosentlich die Arbeitslosentlich die Arbeitslosentlich die Arbeitslossstlichtlich die Arbeitslosentlich die Arbeitslos die Arbeitslosen die Arbeitslosentlich.
Der Kanton St. Gallen saniert die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Ein Baudepartement des Kantons teilt mit, dass er das Anliegen ernst nehme. Der Kanton fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl auf Facebook. Die Basler Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind. Die Behörden haben bisher keine Stellung dazu.
Kendall Jenner (24) hat ihr Ankleidezimmer renoviert. Es ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77), der in Los Angeles und New York lebt. Die Wände sind auf dem Boden geblieben, wo sie zum Hobby-Malraum umgebaut wurden.
Die britischen Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie fanden, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen.
Die Grünliberalen reichten im Dezember 2020 eine Vorlage zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" sagt: "Diese Gesetzesänderung in der Schweiz ist ein riesengrosser und notwendiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen. Es ist höchste Zeit, die Ungleichbehandlung zu beenden".
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Die Gründerin Camille Wead wirbt mit dem Hashtag #Blond Politician die Meinung von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Sie ist so besessen von Peppa Pig, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Eine neue Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten im Alter von 45 bis 59 Jahren schwere Herzschäden aufweisen können. Dafür haben die Forscher der Universitätsklinikum Frankfurt einen Vorbild für die Langzeitfolgen.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In der Serie "Buried by the Bernards" geht es um die Liebesbeziehung zwischen zwei Männern. Ein schwedisches Familien-Händebuch erzählt, wie es mit der Zeit umzugehen ist.
Im Kanton Graubünden starten die ersten Massentests des Jahres. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten erlitten. In der Doku-Serie "The Me You Can't See" erzählte die Sängerin in einem Interview, wie sie mit dem Missbrauch umgeht.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Bronze-Medaillen. Die Nidwaldnerin legt gleich zwei Volltreffer nach und krönt die Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Die französische Regierung hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre auch in Frankreich. Bis Freitagabend sind insgesamt 1,04 Millionen Infektionen registriert worden.
*Der Name wurde geändert, die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhr nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Ein Teil der Leserinnen und Leser sind enttäuscht.
Die Corona-Massnahmen werden im März abgeschlossen. Ab dem 15. März sollen alle Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, in Selbsttests mit Speichel-Proben. Der Bundesrat wird am 12. März entscheiden, ob er die Kosten übernimmt.
Von der Polizei gerettet worden ist ein Huhn, das sich in Wil SG verirrt hatte. Die ausgerückten Polizisten brachten es ins Trottoir. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
"Binti" ist in der Schweiz in die Kinos aufgenommen worden. Der Film erzählt von einer jungen Frau, die versucht, gegen Drogenkonsum zu wirken. Billie Holiday, die Jazz-Sängerin, wird in einem Biopic zum "Collider"-Klassiker.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie, die erste Südafrika-Reise nach Afrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen und Tipps rund ums Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" gibts mehr von Ennie.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende trauern um die Fussball-Legende. Der argentinische Präsident hat eine dreitägige Staatstrauer angeordnet.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bund rät dazu, die Partys mit Freunden zu vermeiden. Auch Epidemiologen raten davon ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Hand von FCB-Fans. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Die Walliser haben sich in neun Spielen geschlagen. Dahinter folgt der FC Vaduz.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags wurde unbewilligt. Die Kundgebung setzte sich am Montagabend auf dem Petersgraben ab. Die Kundgebung löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner. Er ist in einem Trikot seines Idols, des Argentiniers Lionel Messi, vergraben. Seine Familie bekam Wind von der Geschichte, doch die Familie konnte nicht profitieren. Murtaza ist immer noch ein grosser Fan von seinem Idol.
Wie jedes Jahr ist der Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder nutzt dafür die Video-Funktion. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Die Funktion lässt sich aber nicht deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen in der Schweiz beschlossen. Ab dem 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz musste eine Belgierin in Quarantäne, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Corona-Strategie der Schweiz hat sich in den letzten Jahren stark geändert. In der Schweiz hat man die Massnahmen noch nicht eingehalten. Bisher gibt es indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen könnte.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince erschossen. Er wurde von der Polizei erschossen. Mindestens 17 Personen wurden festgenommen.
Die Kantonsärzte sind besorgt, dass sich die Reisenden mit dem Coronavirus in die Schweiz infizierten. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt, dass die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen sind. Laut einem Suchtexperten könnte die Krise in den kommenden Wochen noch verstärkt werden.
Der mutmassliche Schütze Brandon Hole arbeitete zuletzt in einem Paket-Verteilzentrum in Indianapolis. Der 19-Jährige war offenbar selbst erschossen worden. Die Identität des mutmasslichen Täters wurde bislang nicht bekannt.
Das Radio-Team von 20 Minuten Radio hat am Donnerstagabend die "Morning Show" gestartet. In der Folge "Drei x Drei" diskutieren die Moderators über ihre Highlights. Hier gibts die Highlights im Überblick.
Zahlreiche Gastronomen und Fitness-Betreiber fordern die Wiederöffnung ihres Betriebes. Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, sagt: "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahnen haben einen neuen V-Bahn-Betrieb. Der neue V-Bahn-Betriebs-Konzept setzt auf eine VIP-Lounge. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen überfüllt. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Ken war ein Drogenabhängiger. Als er 18 Jahre alt war, wurde er von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich der Behörden.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling."
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Im Gaming-Bereich ist das aber nicht der einzige Faktor. Im Konsolen-Bereich dürften die Verkaufszahlen im kommenden Jahr weiter anziehen.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und dem äthiopanischen Präsidenten Abiy Ahmed hat begonnen. Der Präsident der Volksbefreiungsfront hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Konfliktparteien in der Region Tigray stecken in der Pandemie. Der Konflikt hat eine Dynamik entwickelt, die die gesamte Region zu destabilisieren droht.
Der Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. In diesem Jahr geht er in die Schweizer Riviera. Dafür gibt es einen ganz speziellen Preis.
US-Präsident Joe Biden rechnet sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch ist das Martinsloch in Elm zu sehen. Es ist ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Die Drohnen werden in der Nähe des Flughafens beobachtet. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um die genaue Position des Piloten zu ermitteln.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Account deaktiviert. Am Montagabend kündigte die Luzerner Rapperin ihr zweites Album "Medusa" an. Am Montagabend veröffentlichte sie ein Mini-Teaser, zu dem sie nochmals schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
Eine 58-jährige Frau hatte ihr Handy vergessen. Der Töfffahrer bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 bis 20 Jahren.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er spielte bei den spanischen Fussballklub Villarreal. Acosta wurde nur 25 Jahre alt.
Der Vater eines Carrosseriespenglers ist stolz auf seinen Sohn. Der Verband Carosserie Suisse weigert sich der Zahlung von 30 Franken. Der Verband befürchtet eine geringe Wertschätzung der Lehrabgängerinnen und -abgänger.
Wie es mit Roger Federer weitergeht, ist noch unklar. Der Tennis-Profi spricht zu den SRF-Sport-Awards. Die Entscheidung fürs Comeback ist noch nicht gefallen.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird der Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Urs Rohner sein. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat an einer Pressekonferenz mit dem Pharma-Unternehmen Pfizer gesprochen. Er hat die Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken, um dem Pharmaunternehmen zu schaden. Der Präsident hat die Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken, weshalb er Pharmafirmen gegen sich aufgebracht hatte.
ntlich wurden im Kanton Thurgau GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Bauern sollten sich nun auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Mehrere Menschen haben mitgemacht. Wir gratulieren allen Teilnehmern und Unterstützern! Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Sie verstarb im Spital. Der betrunkene Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung zu einer Bezahlung verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie in der Politik tanzt. "Ich bin empfindlich wenn zum Beispiel jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt sie.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist ein besonderer Anziehungspunkt für Touristinnen und Touristen. Die Idee von "Zero Real Estate" ist, im Toggenburg unter freiem Himmel zu schlafen. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid (25) ist Mutter geworden. Jetzt zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Weihnachtsdeko im Haus des Topmodels ist ein Hit.
Queen Elizabeth und Herzogin Kate haben ein neues Zuhause in London gefunden. Für die Gärtnerin suchen sie einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin.
In der Corona-Pandemie sterben in der Schweiz mehr als doppelt so viele Menschen als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte Hilfe vom Bund und den Kantonen.
Reto M. wurde in St. Gallen mit einem Joint in der Hand erwischt. Das Strassenverkehrsamt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Dafür muss er eine OP und ein Gerät tragen, das seine Herzaktivitäten misst. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In der Nacht auf Sonntag wird der Aufmarsch in St. Gallen für Ostersonntag ausgerufen. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Wir müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Reden wir dir die besten Film-Highlights aus Australien? Wir stellen dir die Top 5 vor.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand. Die Tierschützer wehren sich gegen die Affen, die sie in der Tom-Kha-Gai-Suppe auf Kokosnüsse pflücken. Die Tierschützer bitten die Konsumenten, ausschliesslich Kokosnüsse zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
8 Musik-Songs aus England, Wales, England, Canada, USA, Russia, Australia, New Zealand und Australien. Die Songs sind: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) oder "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England, Wales, Canada, Australia und New Zealand.
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Als er am Mittwochmorgen im Emmental ein Audi Q5 gestohlen gemeldet hat, fühlte er sich wie im falschen Film. Die Kapo Bern meldet den Unfall.
Mike war ein Parasit. Er hat mich mit einem Messer vergewaltigt. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku-Reihe erzählt der Autor und Regisseur Marc Bauder, wie es um den Planeten geht. In einem Musical-Musical verkörpert sich der Broadway-Sänger Daniel Cohen.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen von ungefragten Penisbildern generieren kann. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt-Stadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden haben die Unterstützungen der Gemeinden überlassen, so die Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe.
Immer mehr Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen selbst beigebracht hatten oder es anderen nachgemacht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Der Anreiz soll bis zu 400 Pfund beinhalten. Bis zu 1000 Frauen sollen mit dem Rauchen aufhören.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle erlitten. Der Grund: Die Strasse ist abschüssig. Die Stadtpolizei Zürich hat deshalb neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Bayerns Gesundheitsminister Markus Söder hat Corona-Tests an bayrischen Autobahnen gestartet. Der Grund: Eine massive Panne bei der Übermittlung der Resultate. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen. Für die meisten von ihnen gabs bedingte Geldstrafen. Der Berner Polizeidirektor freut sich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Für die EU ist der Impfstoff "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie ist in der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, aber auch in der ambulanten Behandlung, wo sich die Zahl der Fälle verdoppelt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea ist mit leeren Händen im Radiostudio. Als ihr Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio lag, wunderte sie sich, dass das Mikrofon nicht funktionierte. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die Moderatorin.
Das schweizerische Arbeitsrecht wird von der IWB kritisiert. Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage in Basel. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe in der Tourismusbranche. Die Regierung reagiert nicht auf das Öldebakel. Die Einheimischen nutzten Haare und Zuckerrohr als Hilfsmittel gegen das Öldebakel.
Die SBB setzt auf Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern meldete am Montag über 300 Meldungen zum Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Am stärksten betroffen sind die Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr neues Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Professor Stephen Powis. Paltrow leidet unter den Folgen von Covid-19. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt war.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die den Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist geplatzt. Der Bundesrat hat die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen mit der EU aufgenommen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesamt hat in der Schweiz 2018 zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat verlor seinen Haas. Er überlebte nur mit 27 Sekunden. Die Folge war ein Feuerball in der Leitplanke. Der Unfall ereignete sich in einem Winkel von 29 Grad. Nun hat eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA ergeben, dass er sich nicht befreien konnte.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei stiess er auf Rasierklingen, Parfüm, Schuhe, Kleider, Taschen und Kosmetik. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist einer der besten Eishockey-Goalie-Spieler der Welt. Er wehrt mit der Degen-Glocke Pucks ab, mit dem Handschutz. Das Video zeigt, wie der Innerschweizer in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio trainiert.
Tom Holland spielt in der Netflix-Serie "Cherry". Tom Holland hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und Arbeitslosigkeit. In "Cherry" gibts ein Ja-Tag für seine Kinder.
Es handelt sich dabei um eine Handgranate. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich haben den Entschärfungsdienst des Kantons Zürich herbeigezogen.
T'Challa ist im Alter von nur 43 Jahren gestorben. Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
Netflix hat eine Netflix-Serie auf die Nase geschlagen. In einem Bordell wird ein Opfer von Menschenhandel getötet. Eine junge Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera verfolgt.
Laut dem "Tages-Anzeiger" gibt es in verschiedenen Grossverteilern Probleme mit dem Handyempfang. In der Migros, Coop und Migros-Filialen sind die Netze eingeschränft. Lidl scheint die Lösung zu finden.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedenen Winkeln aufgestellt werden können.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. "Ich habe mich nie träumen lassen, was sie erlebte", schreibt sie.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten in Berührung gekommen sind. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich dabei angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Endspiel gegen England und Italien. Der 48-Jährige ist der vierte EM-Teilnehmer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
In Basel hat sich ein Date mit einer Frau kennengelernt. Der Date hat einen leichten Druck auf der Blase. Das Date hat sich mit der Frau verabredet und vereinbarte ein Date-Treffen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt zu mir abgebrochen hat.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Polizisten haben rassistische, zum Teil islamfeindliche, Äußerungen auf Facebook und Twitter veröffentlicht. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.