"Ich kann mich noch gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", erzählt G.C. Der Vater des Kindes ist nicht mit ihm verwandt. Die Frage nach seiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein.
In tausenden Haushaltshilfen erhalten sie im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfe erhält aber nur 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz und im Kanton Obwalden sind deutlich höher.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Er fühlt sich von der Regelung erpresst. Der Fitness-Zentrum hat eine bedingungslose Rückerstattung für seine Kunden angeboten.
Kanye West (43) hat sich mit Model Irina Shayk (35) verlobt. Die beiden sind seit Monaten zusammen. Kanye und Shayk haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit dem New Yorker die Flagge der USA verteidigt. Der 41-Jährige antwortete mit einem schwarzen Quadrat.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 weitere Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA sind Pädophile vor dem Gesetz. Mary Kay Letourneau, die früher eine Beziehung mit einem erst 13-jährigen Mädchen hatte, starb mit 58 Jahren an Darmkrebs.
In Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen rasant an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
Der deutsche Privatsender RTL hat eine Reporterin beurlaubt. Die Reporterin hatte sich im Hochwassergebiet in Deutschland mit Schlamm an die Arme gefilmt. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Die Berner müssen in der kommenden Saison in der Champions League antreten. In der Champions League müssen sie bereits in der ersten Runde antreten. Auch die Europa-League-Quali wird in naher Zukunft ohne Schweizer Clubs über die Bühne gehen.
FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt am Dienstag in der Schweiz im Cup-Halbfinal gegen den FC Winterthur.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta plant weitere Angriffe. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen.
Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten im Einsatz. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Die Gefahr ist gross. Apple reagiert.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Die Kontrolleure griffen ihn tätlich an. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass.
Weltweite Demonstrationen gegen Rassismus sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gestartet. Tausende Menschen demonstrieren gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima hat in einem Facebook-Post einen "schlimmen Typ" bezeichnet. Er war auch an einer Demo in Zürich zu Wort gekommen. Jetzt meldet er sich in einem Facebook-Video zu Wort.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Es ist der erste BMX-Weltmeister, der den Final verpasst. Der Schweizer scheitert im Viertelfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
Ein französisches Verkehrsunglück mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte Feuer gefangen. Es handelte sich um ein Ehepaar mit seinen vier Kindern sowie um die Schwägerin des Ehemannes und ihre beiden Kinder.
"Es war, wie wenn man auf Pause drückt", sagte Marina Lançon, nachdem sie die Isolation in einer Höhle hinter sich gelassen hatte. Sie und ihre Kolleginnen und Kollegen konnten die letzten 40 Tage ohne Uhren und Sonnenlicht verbringen.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Am Samstag war er mit der roten Startnummer unterwegs. Die anderen Schweizer an der diesjährigen Tour, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Kate Abdo hat für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewet. Der Sohn von Box-Hoffnung Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf gegen den Briten Luke Campbell. Die Star-Moderatorin lachte sich dabei ein bisschen auf.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan anbieten. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
Junge Buben werden in Schweizer Spitälern häufig beschnitten. Kritiker und Kritiker werten die Beschneidung von Knaben als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Mädchen grundsätzlich verboten ist.
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli gehören zu den beliebtesten Snacks des Chips-Herstellers Zweifel. Doch die Geschmacksrichtungen sind nicht so gut, wie die restlichen Snacks. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, wurde sie von der Polizei festgenommen. Nun ist das Urteil da.
In der Schweizer Fussball-Skala stehen die treffsichersten Spieler im Jahr 2021 auf Platz eins. Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer. Auch Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic ist auf Platz eins.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop sind ab sofort erhältlich. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte in den Coop-Filialen abholen. Die Sammelkarten können bis zum 7. Februar bezogen werden.
Noelia ist lesbisch. Insta-Q&A hat sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. Die Followerinnen und Followerinnen und Follower freuen sich über die Antwort.
Der Bahnhofs-Mami Alishia Bucher ist seit einem Monat vermisst. Die Zwillingsschwester hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet die Bevölkerung um Mithilfe.
Eine ungarische Firma hat ein Märchenbuch über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf der Firma eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Sängerin Melodie (28) ist in der Schweiz zu Gast. Im Interview erklärt sie, wieso sie in die Schweiz kam.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen ist mit Antikörpern beschichtet, an die Farbpartikel gekoppelt.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung impfen lassen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquoten.
Die Swiss Covid-App ist ab heute im Apple und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich nicht um eine offizielle App handelt. Der Experte warnt vor der Gefahr von Hacking-Mails, Phishing und Phishing-Attacken.
Das Gebiet in Raron VS bleibt weiterhin gesperrt. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt mehr zu ihren Wohnungen. Die Geröll- und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden.
sänger Linard Bardill besuchte in Scharans GR den Architekten Valerio Olgiati. Kanye West und Bardill spielten zusammen ein Brettspiel. Die beiden haben das Lied "Veni creator spiritus" gespielt.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weissen, er werde von Geheimdiensten observiert und sei ein Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wurde am Freitag vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl. Er überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der Freiburg-Coach Christian Steich gerät ins Schwärmen, wenn er über seinen Schützling redet. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Der Ermedin ist ein toller Kerl".
Netflix veröffentlicht eine aussergewöhnliche Horrosaga. In der Serie "Fear Street Part 1: 1994" spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden integrieren.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen geplant. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung ist nicht bewilligt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag ist das Tief bereits gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz die beliebteste Bratwurst. Trotzdem hat sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt.
unmittelbare Veranstaltungen finden vom 1. bis zum 3. November im Kanton Bern statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze wird bis zum 8. August andauern.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Ägeri und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Mann soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", sagt ein Wirt in einem Baselbieter Restaurant. Der Gastgeber hat am Telefon mit dem Tod bedroht worden sein. Der Wirt hat die Todesdrohung auf Facebook geteilt und erstattet Anzeige.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund zurückgezogen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Follower finden die Aktion "Heuchlerisch".
Ein Mann in Sri Lanka hat in seinem Garten ein riesiges Gestein entdeckt. Es handelte sich dabei um einen "Serendipity-Stone". Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
Die Polizei fahndet nach einem Mann, der sich am Bahnhof Rheinfelden ins Spital gezogen hat. Er erlitt schwere Verletzungen und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Aargau sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine Farbe für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Onlinediensten geteilt.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) Pakete nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die drei mutmasslichen Diebstäler sind in Haft.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die App "SwissCovid" für Android-Smartphones und 10"000 Android-Smartphones zur Verfügung gestellt. Die App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Der Rechtsanwalt Martin Steiger ist erfreut über den Erfolg der App.
Die britische Coronavirus-Mutation hat in der Schweiz die Ansteckungsgefahr erhöht. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Die Balearen sind laut dem Bundesamt für Gesundheit nicht auf der Liste. Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca auf der Liste läge.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse. Nun entschuldigt sich die Bank für die Rassismus-Attacke, die sie im vergangenen Jahr erlebte. Die CS bestätigt die Szenen an der Party von Urs Rohner. Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen, um die Kosten für die Versicherer in die Hand zu nehmen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin hat die Mode-Kollektion "Miu Miu" in der New York Fashion Week präsentiert. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen Laufsteg verwandelt.
Die Armee hat im Juli eine Impfkampagne für Armeeangehörige gestartet. Die erste Dosis soll für die sechste Rekrutenschulwoche angeboten werden, die zweite für die sechste Rekrutenschulwoche. Die Impfungen werden in enger Abstimmung mit dem Personal der Armee durchgeführt.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend.
Der Verein "Stiller Protest" organisierte in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen. Nun hat die Stadt Neuenburg die Bewilligung erhalten.
Ab Montag, 3. Mai, startet das nationale Recycling-System der Migros. Es wird in 64 Filialen gesammelt und bei Sammelstallen zurückgegeben. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes an der Rosenbergstrasse in St. Gallen gefahren. Der Unfallverursacher konnte nun ermittelt werden.
In Graubünden ist am 4. August 2018 ein Ju-52 abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Nun hat die Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei ermittelt. Der Betreiber des Skigebiets kritisiert den Stunt.
Jeff Bridges leidet an Krebs. Sein Tumor ist drastisch geschrumpft. Nun meldete sich der Schauspieler zu Wort: "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen".
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist derzeit nicht mehr betreten zu können. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Kantonsspitze und Staatskanzlei sind informiert worden.
Die OASG-Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media ein politisches Statement veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Gemäss Angaben der Seefahrt-Plattform "Marinelink" ist Öl ins Meer gelaufen.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Insta-Sängerin. In der Video-Story beschreibt Kim den Song "Drivers License".
Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", so Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht die 35-Jährige über ihren Altersunterschied.
Es ist bereits die vierte Antenne in Thun, die in Brand geraten ist. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung. Der Verein Schutz vor Strahlung vertritt Schutz vor Brandangriffen.
Die Feuerwehr Frauenfeld hat am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs in Frauenfeld durchführen lassen. Einer der Teilnehmer war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs fand in Frauenfeld im Kanton Thurgau statt.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in vielen Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen saniert die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der Kanton fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Ein Nachbar beschwert sich über den Lärm.
Auf Facebook hat Andrea Strähl ein Foto eines bettelnden Kindes auf der Mittleren Brücke gezeigt. Die Baslerin ist entsetzt, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts sagen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat ein neues Zuhause in Los Angeles. In einer Wohnung, in der sie ein Glam-Room aufgestellt hat. Die Wände sind mit Büchern und anderen Gegenständen verziert.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen.
"Ehe für alle"-Befürworterinnen und -Befürworter der "Ehe für alle" fordern eine Gesetzesänderung in der Schweiz. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahl falsche Informationen und falsche Posts verbreitet. Der Hashtag #Steal-Upload hat dazu beigesteuert, die Anhängerinnen und Anhänger der Verschwörungstheorie zu erwürgen. Die Gründer der Social-Media-Plattform Parler haben sich dazu geäußert.
Rapperin Cardi B (28) hat mit Peppa Pig auf Twitter geteilt. Die Zeichentrickfigur macht sich auf die Nerven. Cardi droht der Zeichentrickfigur sogar ein "Peppa Pig"-Verbot.
Das Universitätsklinikum Frankfurt hat eine Studie veröffentlicht, die zeigt, was genesene Covid-19-Patienten auf die Folgen der Erkrankung hinweisen könnte. Die Studie zeigt, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sind. In der akuten Phase der Erkrankung seien diese absolut ernst zu nehmen, sagt Kardiologe Franz Eberli, Chefarzt der Klinik für Kardiologie am Stadtspital Waid und Triemli. Er befürchtet, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In einer Netflix-Serie geht es darum, ihre verstorbenen Angehörigen zu sehen. In einem Science-Fiction-Thriller geht es um eine Liebesnacht.
Von Freitag bis Sonntag soll in der Schweiz ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung auf das Coronavirus getestet werden. In der Region Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal liessen sich 4249 Personen auf das Virus testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Wettkampf von Anfang an vorne. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück. Am Montag geht es nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
Vergangenes Wochenende ist in Frankreich erneut die nächtliche Ausgangssperre in Kraft. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Bis Freitagabend sind über eine Million Infektionen registriert worden.
die Stimme der Stimmen. Der Name wurde geändert und die Stimmen gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die Leserinnen und Leser sind enttäuscht.
Die Corona-Massnahmen werden im März abgeschlossen. Ab dem 15. März soll der Bund sämtliche Kosten für Tests übernehmen, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Der Bundesrat wird am 12. März darüber beraten.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete am Mittwoch ein Huhn. Das Tier hatte sich am frühen Morgen in Wil SG verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Die Schweizerin Andra Day verkörpert die Jazz-Sängerin Billie Holiday in ihrem Biopic "The United States vs. Billie Holiday". Der Film "Binti" ist in der Schweiz in der Synchronfassung in die Kinos aufgenommen worden.
Auf einer Reise nach Südafrika besuchte Ennie die Welt. In der aktuellen Folge "Fernweh" erklärt sie, wie es ihr Leben nach Südafrika verändert hat. In der aktuellen Folge "Fernweh" gibts die Antwort auf die wichtigsten Fragen.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bund empfiehlt aber, diese Partys mit Freunden zu machen.
Die Jahrestabelle des FC Basel-Clubs steht auf dem vorletzten Platz. Die Walliser haben in neun Spielen neun Punkte auf dem Konto. Dahinter folgt der FC Luzern und der FC Vaduz.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags wurde nicht bewilligt. Die Kundgebung wurde auf dem Petersplatz vor der Universität aufgelöst. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierte.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er hat ein Trikot von seinem Idol Lionel Messi bekommen. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen.
Valentinstag ist für viele Menschen ein Grund zum Feiern, aber nicht für alle anderen. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates eingeführt. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen lassen.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihre Hobbys trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu mehreren Corona-Infektionen. Ein Experte erklärt, welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Die Mordanschläge auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind in der Nacht zum Mittwoch andauern. Mindestens 17 Personen wurden dabei getötet, darunter auch zwei US-Bürger. Der mutmassliche mutmassliche Mordanschlag wurde am Donnerstag in Port-au-Prince verübt.
Die Kantone Zug und Zug sind vom Coronavirus betroffen. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Die Zahl der Oberstufenschülerinnen und -Schüler ist im Kanton Bern im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschüler und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Suchtexperte Markus Wildermuth warnt vor einer erneuten Schliessung der Schulen.
Brandon Hole, der in einem Paketzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen hat, ist der mutmassliche Täter. Der mutmassliche Täter ist ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter des Paketdienstes Fedex. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die wichtigsten Highlights findest du in der Radio-Section der App (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktionszahlen in den Kantonen haben am Dienstag zugenommen. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos. Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, warnt davor.
Im V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht das neue V-Bahn-Projekt in Betrieb. Der CEO Urs Kessler hat die Jungfraubahnen kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am frühen Morgen gab es am Flughafen Zürich eine Schlange für den Corona-Check. Die Anstehzone beim Check-in war teilweise überfüllt, aber nie überfüllt. Ein weiterer Leser berichtet von einer langen Wartezeit.
Der heute 29-jährige Ken war mit Drogenabhängigkeit konfrontiert. Er wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt der Schweizer Journalist im Intercity von Zürich nach Bern.
Die Pandemie hat viele Branchen stark getroffen. Im Gaming-Bereich sind die Einbussen aber nicht ein Problem. Experten gehen davon aus, dass die Kinos um die 25 Milliarden Franken verlieren werden.
Die äthiopische Hauptstadt Mekelle wird von der Volksbefreiungsfront angegriffen. Der Chef der Volksbefreiungsfront war einst dominante Partei in der Parteienkoalition, die Äthiopien mehr als 25 Jahre lang mit harter Hand regierte.
Die Red-Bull-Flugtag-Eventreihe findet am 19. September in Lausanne statt. Es ist der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz. Wir stellen dir die Regeln für den Flugtag vor.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl. Der 78-Jährige rechnet mit einer erneuten Kandidatin. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Landwirtschaft. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Es ist jedes Jahr, wenn die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL strahlt. Am Mittwoch ist es dann soweit. Am Nachmittag gibts eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft, am Nachmittag gibt es eine Führung durch das Waldreservat Gandwald.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Bisher ist noch keine Anschaffung eines solchen Systems zustand gekommen.
Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montagabend ihr Album "Medusa" an. Am Montagabend veröffentlichte sie einen Mini-Teaser, zu dem sie nochmals schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in Gossau SG ins Leben. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste ins Spital gebracht werden.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Zeithorizont von fünfzehn bis zehn Jahren. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird", sagt Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club bestätigte den Tod.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse spricht von einem "Elternsponsoring" für die Abschlussfeier. Der Verband verlangt von Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Der Tennis-Profi hat sich seit längerer Zeit nicht zu Wort gemeldet. Der SRF-Sport-Award spricht jetzt Klartext.
"Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck in der Finanzkrise gelitten hat", sagt ein Bankenexperte.
Der US-Präsident Donald Trump kritisiert den Pharma-Hersteller Pfizer. Der Impf-Spezialist habe die Ergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe. Sie werden das schon noch herausfinden", so Trump.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Der Diebstahl ist noch nicht bekannt.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns, dass du dabei bist!
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und verunfallte. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb mit schweren Kopfverletzungen. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und wegen des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Er wurde verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. Im Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie mit zwölf Jahren schwimmen gelernt hat.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof. Das Spezialbett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie ihr neues Outfit. In der Bildstrecke zeigt die US-Topmodel-Schauspielerin erstmals ihr Töchterchen.
Der britische Königshaussitz von Queen Elizabeth (95) befindet sich in der Nähe von London. Für das Anwesen der Monarchin sucht nun ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und Gartendesignern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Der Bundesrat hat mit den Massnahmen übertreibt. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte Hilfe vom Bund und den Kantonen.
Der Kanton St. Gallen hat eine neue Regelung getroffen, wonach der Führerausweisentzug wieder eingehalten werden muss. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Nun wird in St. Gallen zu Krawallen aufgerufen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht von Samstag auf Sonntag.
Hollywood-Stars aus der ganzen Welt reisen nach Australien, um ins "Thor"-Universum zu strömen. Auch Hollywood-Starinnen und Stars aus der ganzen Welt reisen nach Australien. Die australische Regierung hat dafür die Hände im Spiel.
Der Grossverteiler Denner verkauft die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal". Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe steckten Affen. Die Tierschützer bitten die Konsumenten, die Produkte aus dem Sortiment zu nehmen.
)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
"Ich fühlte mich wie im falschen Film", sagt News-Scout Toni Kurz. Er hat am Mittwochmorgen ein Auto gestohlen. Der Lenker, der das Auto aus dem Emmental geklaut hat, musste ins Spital.
Mike war ein Parasit, der ihr Ex war. Er hat sie nie gewalttätig, aber er beklautete sie. Nach einer schweren Krebserkrankung ist Mike seit zwei Jahren nicht mehr in der Schweiz.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der von einem Autor und Regisseur gestartet ist. In einer Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten bestellt ist. Ein Drama, in dem sich die Gefühle der Menschen verändern, spielt in New York.
Das Online-Tool "NetzCourage" generiert nun Anzeigen für Frauen, die ungefragt Penisbilder bekommen. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert, in Waadt und Basel-Stadt. Der Verein #NetzCourage hat keine Rückmeldung erhalten.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. Die Gemeinden sollen die Gemeinden nicht in eine Schuldenspirale versetzen, so der Kanton.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
In der Corona-Krise arbeiten in Grossbritannien viele Homeoffice-Arbeitsplätze. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Bars sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese die Zigarette ausdrücken. Diese sollen dafür für 500 Franken gekauft werden. Das Gesundheitsministerium will damit die Anreize erhöhen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich haben sich zwei tödliche Velounfälle ereignet. Der erste, der sich im März ereignete, ereignete sich im Bereich der Schlyfi.
Der bayerische Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee absagt. Grund dafür ist eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
Zwei Polizisten wurden wegen Hausfriedensbruch verhaftet. Der bernische Polizeidirektor ist glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Laut der Agentur ist der Impfstoff "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt, die Betten sind zu klein. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erklärt Moe im Direkt-Stream von "Drei x Drei". Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Bei der Kehrichtverwertungsanlage in Basel-Stadt werden rund 60 polnische Bauarbeiter aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Der Arbeitgeber profitiert in zweierlei Hinsicht: Er kann die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, aber muss sie nur die erfassten Stunden ausbezahlen. Laut der Gewerkschaft Unia muss der Erstauftragnehmer sicherstellen, dass sämtliche in seinem Auftrag tätigen Firmen die Arbeitsbedingungen einhalten.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefert der Frachter Wakashio ab. Die Regierung habe nicht reagiert, sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic.
Die Auslastung der SBB-Züge ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteter Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Instagram Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow leidet unter den Folgen einer Corona-Erkrankung. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst ein.
in der Umkleidekabine spielt sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Die EU hat mit der Schweiz ein Abkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der EU abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen des institutionellen Abkommens auch mit Nachteilen verbunden sei, so die EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund: Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Unfall mit seinem Haas. Der Unfall verursachte einen Feuerball. Der Fahrer konnte sich befreien.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen kontrolliert. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer verkörpert im Eishockey-Training ein ungewöhnliches Ziel. Er wehrt mit seiner Glocke Pucks ab, mit seinem Degen. Das Video des Schweizers ist in der ganzen NHL zu sehen.
Tom Holland schlüpft in die Rolle des "Cherry"-Schauspielers. In der Netflix-Serie "The One" verkörpert Tom Holland einen mysteriösen Spiess. In der Komödie "Yes Day" gewinnt Jennifer Garner den Spiess.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Montag in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie fanden in einem Hinterhaus-Atelier einer kürzlich verstorbenen Person eine Handgranate.
Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Er war der König des schwarzen Amerika. Nun hat Marvel bestätigt, dass er in "Black Panther" zurückkehren wird.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" zeigt, wie sich ein Bordell in Spanien ernähren kann. Eine junge Frau wird Opfer von Menschenhandel. Ein Country-Sänger wird von einer Band gekickt.
In der Migros und Coop sind Handyempfangslöcher in den Läden zu finden. Der Konsumentenschutz geht davon aus, dass die Netzqualität in den Läden stark eingeschränkt ist.
Der Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zu dem Unfall gekommen ist, ist noch unklar.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Nintendo-Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige verlässt die Tennis-Karriere. Die ehemalige Tennis-Profi kämpfte in den letzten Jahren mit Verletzungen und verlor ihr Olympia-Titel.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das EM-Final gegen Italien. Er ist der vierte Niederländer, der das Endspiel pfeifen wird. Die Entscheidung, den Penalty von Schiedsrichter Danny Makkelie nicht zurückzunehmen, sorgt für Aufsehen.
Ein Date hat eine Frau kennengelernt, die ihm die Stadt gezeigt hat. Danach hat sie mir einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. In den sozialen Medien wurden rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.