G.C. will sich nicht entschuldigen, dass ihr sozialer Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden", sagt sie. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Das Bundesamt für Statistik hat die Löhne von Haushaltshilfen in der Schweiz berechnet. Die meisten Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Im Kanton Obwalden und im Kanton Nidwalden sind die Löhne deutlich höher als im Kanton Zürich.
Bei Clever-Fit gibt es eine bedingungslose Rückerstattung des Abos. Doch das ist nicht bei allen Kunden der Fall. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich von der Regelung erpresst. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Der Rapper Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verliebt. Zuvor hatte er sich bereits mit Kim Kardashian (38) verlobt. Nun scheint die Scheidung von Kanye zu einem neuen Liebesparadies zu werden.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will seine Enkeltochter die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon hält, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren. "Ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das Einigkeit", sagte der NFL-Quarterback.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war am 20. Dezember, seither gilt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
"A Teacher" ist eine Mini-Serie aus den USA. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Sex hatte. Die Serie ist in den USA beliebt.
China hat den Impfstoff Sinopharm in Seychellen vermehrt. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
Susanna Ohlen wurde von RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Darauf ist zu sehen, wie die Reporterin sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern Brasiliens hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte. JBS hatte bereits vor wenigen Wochen eine Cyber-Attacke auf die Benzin-Pipeline in den USA durchgeführt.
YB gewinnt in der kommenden Saison die Europa League. Die Berner müssen bereits in der ersten Runde in die Europa-League-Quali. In der zweiten Runde müssen sie gegen Gibraltar oder Malta antreten. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde antreten.
FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt am Dienstagabend im Schweizer Cup gegen den FC Winterthur.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Er sei sexsüchtig und habe nicht aus rassistischen Motiven geschossen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Silver Sparrow ist eine mysteriöse Schadsoftware für Apple-Geräte. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Bisher ist die Malware identisch mit einer Schläferzelle.
Ein Mann aus Eritrea hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Mann muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Die Sperrstunde für Restaurants, Bars und Clubbetriebe steht an. Der Branchenverband Gastrosuisse fordert eine Sperrstunde für Restaurants, Bars und Clubs. Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde.
In Lausanne demonstrieren Tausende Menschen gegen Rassismus. Die Demonstration war nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
"Ich habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet", schreibt der Komiker Marco Rima auf Facebook. Nun meldet er sich zu Wort.
Im BMX-Halbfinal scheitert der Schweizer BMX-Weltmeister David Graf. Der BMX-Fahrer ärgert sich über den Verstorbenen. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
"Aeroshark" wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
In Frankreich ist ein schwerer Verkehrsunfall gemeldet. Dabei starben neun Menschen. Die Opfer stammen aus einer Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, wie französische Medien übereinstimmend berichteten.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in einer Höhle in Lombrives in Frankreich. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Ein Teil der Teilnehmer wünscht sich, noch ein paar Tage länger in der Höhle zu bleiben, doch zwei Drittel der Teilnehmer hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben, um Gruppenprojekte für die Erforschung der Höhle fertigzustellen.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Am Sonntag verlässt die Tour de France den Ort an der Cote d'Azur.
Ryan Garcia wird zum zweiten Mal Boxer. Er feierte gegen den Briten Luke Campbell seinen 21. Sieg. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat ihn ins Live-Interview getreten.
Alaska will Corona-Impfungen an Flughäfen an Flughäfen ankündigt. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte den Plan vor. Bis Ende April soll es eine Testphase für reisende Bewohner geben.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert eine Beschneidung von Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" einen Arzt, der die Beschneidung von Jungen durchführt.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert die EM-Chips. Die Geschmacksrichtungen ähneln sich in den Bewertungen. Zweifel hat für alle EM-Chips Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen haben, wurden sie von der Polizei festgesetzt. Nun ist das Urteil da.
Im Jahr 2021 sind die besten Schweizer Fussballer der Welt in der Liste der treffsichersten Spieler. Der Schweizer Haris Seferovic ist die zweittorgefährlichste Nati-Fussballer.
Die Sammelkarten bei Coop sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelkarten jetzt online einlösen.
Noelia ist lesbisch, obwohl sie noch nie lesbisch war. In einem Insta-Q&A stellte sie sich die Frage "Wie läufts mit den Männern?". Die Followerinnen und Follower haben ihr grosses Komplime gemacht.
Ein Bahnhofs-Mami aus Adligenswil LU vermisst Alishia Bucher. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden. Eine gute Freundin von Alishia und Margot Grüter hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt, etwa in Bern, Zürich und Luzern.
Ein ungarisches Buch über Regenbogen-Familien wird mit einem Bussgeld bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle und Transsexuelle in Kraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie (25) ist in der Schweiz geboren. Sie hat in Zürich eine Schauspielschule besucht, in Köln studierte sie in Köln. "Domina"-Schauspielerin Melodie hat einen Job in der Schweiz gefunden.
Ein Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment betrieben. Er tröpfelte ein Glas Cola auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG hat Angst vor einer angestrebten Impfquote. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Die Swiss Covid-App ist im Google Play Store und im Apple Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich nicht um die offizielle App handeln kann. Auch Phishing-Mails können gefährlich werden.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill. Er besichtigte das Haus und spielte ein Brettspiel. Der Schriftsteller kannte das Spiel jedoch nicht. Bardill zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen von Geheimdiensten, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wurde am Freitag vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wird wegen sexueller Anfechtung angeklagt. Die Anschuldigungen sind laut einer Quelle der Öffentlichkeit bekannt. Der Gouverneur des Landes New York ist seit drei Amtszeiten im Amt.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl. Der Freiburg-Coach Christian Steich spricht mit dem jungen Stürmer über seine Leistungen. Er sagt: "Ich versuche immer, so viele Tore zu schiessen, so viele neue Treffer vorzubereiten, hätte ich nie gedacht".
"Fear Street Part 1: 1994" ist ein Horrorfilm, in dem ein böser Geist auf die Bewohner*innen einer Kleinstadt im US-Bundesstaat Washington d.C. trifft. Netflix veröffentlicht ab dem 2. Juli eine aussergewöhnliche Horrosaga. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden integrieren.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich versammeln sich unbewilligte Demonstranstrierende. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist die beliebteste Bratwurst in der Schweiz. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert. "Es gab in diesem Jahr eine extreme Verlagerung des Konsums", sagt Urs Bolliger, Geschäftsleiter des Trägervereins Culinarium.
Digitaltage sind vom 1. bis zum 3. November 2020 in Bern zu sehen. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle von bis zu 44 Grad Celsius. Die Temperaturen könnten sich bis zum 8. August verdoppeln. Die Brände könnten noch in den Schatten gestellt werden.
Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste in beide Richtungen gesperrt werden. Eine 75-jährige Autofahrerin geriet auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Ein 32-jähriger Mann aus dem Kanton Basel-Stadt muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaft, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants meldete sich per Video an seine Gäste. Der Gastgeber berichtete, er habe geimpfte Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt hat die Todesdrohung publik gemacht und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann, der ihren Sohn gebissen hat, haben ihren Hund einschläfern lassen. Das Video, auf dem die beiden sich verabschieden, sorgt für viel Ärger.
. Ein Mann aus Sri Lanka hat in seinem Garten ein riesiges Gestein entdeckt. Es handelt sich dabei um ein "Serendipity-Stone"-Glücksstein. Das Gestein soll rund 100 Millionen US-Dollar gekostet haben.
Der Kantonspolizei Aargau hat am Bahnhof Rheinfelden einen Mann angegriffen. Der Mann wurde auf die Geleise geschlagen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung gefilmt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) mehrere Päckli-Diebe festgenommen. Die drei mutmasslichen Täter haben Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Der Erfolg der App ist über die Wirksamkeit und die Wahrscheinlichkeit, dass relevante Kontakte gemeldet werden können, erfreut sich das BAG. Laut Rechtsanwalt Martin Steiger ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Im Kanton St. Moritz ist die Ansteckung mit dem mutierten Virus in der Schweiz vermehrt. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Einsatz.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste gesetzt worden. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Liste gesetzt. Ein Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca.
Der CS-Chef Tidjane Thiam wurde im Februar von der Spionageaffäre bestraft. Nun entschuldigt sich der ehemalige Chef der Credit Suisse indirekt. Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll er rassistische Vorfälle erlebt haben.
Die Unwettergeschädigten stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers. Vielerorts sind Luftentfeuchter um 214 Prozent besser verkauft als im Vorjahreszeitraum. Die Migros zeigt ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen im Juli als im Vorjahreszeitraum.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die neue Kollektion "Miu Miu" zeigt drei verschiedene Looks. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee will im Sommer die Impf-Massnahmen einführen, um die Ausbreitung des Coronavirus einzudämmen. Dafür startet die Armee mit einer Covid-Impfung, die freiwillig ist. Die Armee richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder. Diese kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg hat dafür eine Bewilligung erhalten.
Ab Montag, 3. Mai, wird in der Schweiz ein nationales Recycling-System lanciert. Die Migros will damit die Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz ausweiten.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt, als er mit dem Mercedes unterwegs war. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der Unfallverursacher ist schwer enttäuscht.
Am 4. August 2018 stürzte in Graubünden eine Ju-52 ab. Dabei starb mindestens 20 Personen. Die Ursache ist hochriskant. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit. In der Folge sei das Flugzeug nahezu senkrecht zu Boden gestürzt. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei ermittelt. Laut dem Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa ist die Tat böswillig.
Jeff Bridges hat die Krebsdiagnose erhalten. Nun meldet sich der Schauspieler zu Wort. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt Bridges.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Gebäudes Sanierungsarbeiten nötig wären.
Der Openair St. Gallen hat auf Social Media eine politische Botschaft veröffentlicht. Die Organisatoren sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festival-Verantwortlichen haben eine Stellungnahme dazu veröffentlicht.
Ein Frachtschiff der japanischen Reederei Wakashio landete vor der Küste von Mauritius auf Grund. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewöhnliches Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie von ihrem neuen "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18). Darin ist ihr neuer Track "Drivers License" enthalten.
Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", so Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion.
imal neun Jahre alt hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, böse Geister zu bekämpfen.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht die 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle" über den Altersunterschied.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einer 5G-Antenne festgestellt. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
Eine Strassenrettung in Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April durchgeführt. Einer der Kursteilnehmer berichtete von einem Autounfall. Es handelte sich nicht um einen echten Unfall, sondern um eine künstliche Herstellung einer Gefahrensituation.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent. Besserung gibt es auch bei der Jugendarbeitslosigkeit.
Rolf Sieber (65) hat in seiner Wohnung in Widnau SG einen Lärm gemeldet. Er hat sich über die Sanierung seines Hauses enerviert. Nun fordert er, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen des Nachbars ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Die Basler Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", so die Polizei.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf der Flucht. Dabei hat sie ein neues Zuhause gefunden, in dem sie ein Glam-Room aufgestellt hat. Und das, obwohl die Amerikanerin die Wände des Ankleidezimmers komplett mit Büchern behangen hat.
Britische Forscher haben eine Studie veröffentlicht, die zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen, so Zandi.
Die Grünliberalen haben im Nationalrat eine "Ehe für alle"-Regel beschlossen. Diese soll alle Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" ist dafür, dass die Gesetzesänderung in der Schweiz als zweitletztes Land in Europa ohne ‹Ehe für alle› sei.
Von der Social-Media-Plattform Parler wurde im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahl vieles getan. In den letzten Tagen hat sich die App an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Gründerin Camille Wead, die unter dem Spitznamen "Blond Politician" bekannt ist, wirft den Social-Media-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump zu unterdrücken.
Die Rapperin Cardi B (28) hat Peppa Pig auf Twitter verspotten. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven", schreibt die Rapperin dazu. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Welche Langzeitfolgen eine Infektion mit dem Coronavirus haben kann, ist noch unklar. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben jedoch einen guten Schluss. Sie befürchten, dass das Virus die Herzrhythmusstörungen verursachen kann.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Beerdigung der verstorbenen Angehörigen ist mit einem Drive-Thru-Service möglich. In einer Netflix-Serie schlüpft ein schwedisches Paar.
In den Kantonen Graubünden und Unterengadin/Münstertal starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests verliefen reibungslos.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen Musikproduzenten angedroht, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-Jährige hat sich nun im Rahmen der neuen AppleTV+-Doku-Serie auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Wettkampf von Anfang an mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf Medaillenkurs. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
Die französische Regierung hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt in Frankreich erneut der Gesundheitsnotstand. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht*
Ein Drittel der Schweizer fuhr nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Ein Leser erzählt, was das für ihn bedeutet.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Ab dem 15. März soll der Bund die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt mit Speichel-Proben getestet werden.
Ein Huhn hat sich in Wil SG verirrt. Die Polizei rettete es mit einem Ei. Das Huhn rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" zeigt einen Youtube-Star, der sich für die Rechte von Okapis einsetzt. Die Geschichte von Billie Holiday wird in einem Biopic erzählt, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert.
Wer nach Südafrika reist, ist in der Schweiz nicht so willkommen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Afrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bund empfiehlt aber, die Partys mit Freunden zu verbieten. Die Infektionsrisiken sind hoch. Halloween-Fans rät von einem kleinen Treffen draussen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut FCB-Fans in der Schweiz sind. Der FC Basel ist auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz hat ein starkes Jahr 2021 hinter sich.
Rund 1000 Aktivistinnen demonstrierten anlässlich des Internationalen Frauentages. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder gestiegen. Bislang war die Zahl erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi"-Fan Murtaza Ahmadi hat ein neues Leben. Er wurde auf einem Trikot seines Idols "Messi" vorgestellt. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später in Doha treffen.
Valentinstag ist für viele Menschen ein Feiertag. Das Dating-Unternehmen Tinder verbietet jedoch das Candlelight-Date. So ist es möglich, Video-Dates zu nutzen, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni eingeführt. Ab Juni können wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Der Headcoach der Gladiators, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu einem schweren Corona-Ausbruch. Einer der mutierten Varianten hat sich in der Bevölkerung verbreitet. Nun will die Kantone nun mehr Massnahmen ergreifen, um die Ansteckungsgefahr zu verringern.
Zwei US-Bürger wurden in Haitis Hauptstadt Port-au-Prince von der Polizei ersopportiert. Sie sollen einen Haitianer erschossen haben. Am Donnerstag wurden zwei weitere Verdächtige verhaftet.
Die Kantonsärzte raten von Auslandreisen ab. Das Virus ist in der Schweiz stärker verbreitet als in Europa. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth sieht den steigenden Alkoholkonsum vor allem auf Corona zurück.
Bei einer Schusswaffenattacke mit einem Gewehr tötete in den USA ein 19-Jähriger. Der Schütze wurde offenbar selbst erschossen. Die Identität des mutmasslichen Täter ist noch unklar.
Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei" von 20 Minuten Radio. Hier gibts die Podcasts in der Übersicht.
Der geschätzte R-Wert für die Kantone Zürich, Bern, Basel, Bern, Basel, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern, Bern
ure Jungfraubahnen haben ein neues VIP-Konzept ins Leben gerufen. Das Konzept sieht so aus: Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants, ein Parkhaus, Bahnanschluss und VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen voll. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise auf die Regeln aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Er hatte nichts mehr, keine Lehrstelle, kein Geld. Von den Behörden wurde er als Sozialfall eingestuft.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Intercity von Zürich nach Bern gefunden.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im kommenden Jahr dürften sich die Verkaufszahlen weiter verlagern.
Der äthiopische Präsidentschafts-Chef Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der äthiopischen Militäroffensiven angekündigt. In der Region Tigray, in der die tigray-Jugendmiliz liegt, dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Eventreihe findet am 19. September in Lausanne statt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern. Für den Flugtag gibt es einen fixen Startplatz.
US-Präsident Joe Biden rechnet bei der Wiederwahl mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige bei der Pressekonferenz. Der Demokrat hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Hersteller und Händler sind besorgt.
Am 30. September 2020 scheint in Elm GL ein Doppel-Phänomen auf die Kirchenspitze. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefermuseum in Elm statt.
Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektions-System installiert. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist sie wieder online. Auf Instagram gibts einen Mini-Teaser zur neuen Platte zu sehen.
Eine 58-jährige Frau fuhr mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau. Sie bemerkte, dass ihr Handy vergessen wurde. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff ins Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die nötig sind, um die Corona-Krise zu bewältigen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes, wurde bei der U17-Meisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun fordert der Verband Carosserie Suisse von seinen Eltern, dass sie an der Abschlussfeier teilnehmen.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Der Tennis-Profi hat eine Arthroskopie im rechten Knie hinter sich. Nun spricht der Tennis-Star über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards.
Der Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner ist nicht bekannt. Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Pfizer hat einen Impf-Stoff entwickelt. Der US-Präsident Donald Trump hat sich dafür ausgesprochen, dass das Pharmaunternehmen "korrupte Spielchen" getrieben hat. Die Wahlen hätten die Ergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht.
Im Kanton Thurgau wurden bei mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe wurden gezielt am Werk. Der Diebstahl ist noch unklar.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns auf viele Unterstützer!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie erfasste mit ihrem Auto die Strasse. Der Lenker verunglückte und starb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Firma Globegarden ist wegen sexueller Übergriffe verhaftet worden. Er wurde im Dezember 2019 verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie über ihre eigenen Jugend.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau sorgt für Weitblicke. Die Idee stammt von Bio-Bauern Sepp Schuler. Er baute das Spezialbett zusammen mit einem örtlichen Schreiner auf seinem Hof. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mama geworden. Jetzt zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Auf den neuen Bildern zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur.
Die britische Königsfamilie will einen Chef-Gärtner für ihre Gärten. Für die Royals ist das eine Herausforderung, denn die Gärten müssen auf höchstem Standard gehalten werden.
In der Corona-Pandemie verzeichnete die Schweiz am 15. Februar bis am 28. März rund 1090 Todesfälle. Der Bundesrat spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber kritisiert: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsstelle des Kantons St. Gallen entscheidet, ob M.* verkehrstauglich ist. Er muss sich in einer OP untersuchen lassen, um seinen Führerausweis wieder zu erhalten. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In der Nacht auf Sonntag wird für Ostersonntag aufgerufen, sich erneut zu formieren. Der Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention sagt: "Wenn dies noch weiter solche Kreise zieht, könnte man bei den nächsten Ausschreitungen in St. Gallen gewaltbereite Krawallmacher aus halb Europa haben".
oo-Produkte, die in Australien produziert werden, sind in der Nähe von Sydney. Hollywood-Stars wie Natalie Portman, Matt Damon, Chris Pratt und Christian Bale (47) reisen derzeit nach Australien, um sich mit der "Thor"-Reihe ins Land zu verlagern.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta hat die Produkte aus dem Sortiment genommen. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
5 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views: "Good Stuff" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde im Emmental gestohlen. Der Lenker musste ins Spital gebracht werden.
Mike war ein Parasit, der seine Frau gewaltsam beklaute. Mike war ein Mann, der seine Frau liebte. Nach einer schweren Krebserkrankung wurde er in der Schweiz verhaftet.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm, in dem das Leben auf der Erde beleuchtet wird. In einer Doku geht es um das Leben auf der Erde.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, mit dem man Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche bekommt. Das Tool ist in den Kantonen Zürich, Waadt, Waadt-Stadt, Waadt-Stadt und Basel-Stadt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. Der Kanton will damit die Bevölkerung nicht in eine Schuldenspirale treiben.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Krise in Grossbritannien ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten ins Büro zurückkehren.
Shopping-Gutscheine sollen Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Das will das britische Gesundheitsministerium. Bis zu 400 Pfund kann man dafür ausdrücken.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Velounfällen. Der Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei. Die Stadtpolizei Zürich veranlasst die Massnahmen.
"Bayern geht vor", twitterte der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) am Mittwoch. Grund dafür ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis bis Donnerstag erhalten. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verantworten mussten, sind freigesprochen worden. Der Berner Polizeidirektor ist glücklich über den Ausgang des Prozesses. "Diese Mitarbeiter der Blaulichtorganisationen wurden von den Täterinnen und Tätern bewusst angegriffen; dass diese nun nicht verurteilt werden, ist nicht ganz nachvollziehbar", sagt der Präsident des Polizeiverbands.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Für die Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle.
"Drei x Drei"-Moderationskollege Andrea hat ihr Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio gelandet. Als sie die Aufnahme machte, war diese weg. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", so Andrea. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Die polnische Firma Naftomontaz ist laut einer Recherche bei der Kehrichtverwertung des Kantons Basel-Stadt tätig. Die IWB-Betriebe haben die Kontrolle über die Verwertungsanlage übernommen. Die Behörden fordern, die Arbeitnehmer bei der Erfassung der Arbeitszeiten zu schummeln. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September geplant. Doch die Behörden haben das Öldebakel ignoriert.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB erweitere ihr Angebot ins Tessin und über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag stark. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Kantonspolizei hat rund 300 Meldungen eingeleitet.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow leidet unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung an einer anhaltenden Müdigkeit. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein: "Dass Paltrow unter den Auswirkungen von Covid-19 leide, tue ihm leid".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt der Chef. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist geplatzt. Nun hat der Bundesrat die Verhandlungen über das Rahmenabkommen mit der EU aufgenommen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund: Der Bundesrat hat eine Entscheidung des Bundesrates getroffen, die im Ausland gültig ist. Das Model Tamy Glauser hat den Entscheid kritisiert.
Daniil Kwjat verunfallte beim Formel-1-Crash mit seinem Haas. Er überlebte nur knapp. Die Ursache ist ein Feuerball aus Feuerballen.
Der rumänische Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei stiess er auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt im Training Pucks ab, mit dem Handschutz. Der Schweizer übt sich in der Vorbereitung des Olympischen Spiels in Tokio.
Im Film "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Spiderman. In der Netflix-Serie "The One" geht ein Spiess um. Jennifer Garner holt mit ihrem Ehemann einen Ja-Tag für ihre Kids.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet, wie es weiter heisst.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von nur 43 Jahren verstorben. Er starb im August an Krebs. Nun bestätigte Marvel, dass die Fortsetzung von "Black Panther" ohne ihn auskommen wird.
Die Serie "Haus des Geldes" hat eine neue Netflix-Serie ausgestrahlt. In der Serie geht es um eine junge Frau, die Opfer von Menschenhandel wird. Eine Country-Sängerin verliebt sich in eine musikalische Band.
Das Handy ist in vielen Grossverteilern eingeschränkt. Grund dafür ist die schlechte WLAN-Verbindung. Der Konsumentenschutz sucht nach Repeater.
Der Fahrer und der Beifahrer sind bei einem Unfall leicht verletzt worden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Die Armee bestätigte den Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die ehemalige Tennis-Profi-Profi-Schwein ist nach 18 Jahren zurückgetreten. Die Westschweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
"Ich habe mich mit HPV (Anm. d. Red.: Humane Papillomaviren) infiziert. Als ich eine winzige Verletzung am Penis hatte, wuchs das sogenannte Frenulum, also das Vorhautbändchen, heraus. Die Behandlung war keine grosse Sache, da ich gar keine Schmerzen oder andere Symptome hatte.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Endspiel gegen England und Italien. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Der Mann und eine Frau haben sich in Basel kennengelernt. Das Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat sich dann auf den Rückweg nach Hause gezogen.
"Dieses Jahr gibt es keine weissen Weihnachten", meint ein Leser in der "SonntagsZeitung". Die Kapo Bern hat rassistische, zum Teil islamfeindliche, Posts auf Facebook und Twitter geteilt. Der Berner Polizeidirektor Philippe Müller äussert sich zu Racial Profiling.