G.C. ist stolz darauf, dass ihr Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach seiner Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Haushaltshilfen verdienen rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die tiefen Löhne in der Südschweiz zeigen deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat ein Lockdown-Reglement für die Zeiterstattung des Abos eingeführt. Kunden fühlen sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt zu 20 Minuten, man sei der Meinung, eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben". Mit der Regelung wolle man den durch die Pandemie verursachten finanziellen Schaden über einen grösseren Zeitraum verteilen. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) zusammen. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer aus Diepoldsau. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview über die Situation in den USA gesprochen. Der 41-Jährige bezeichnete sich als "Teil des Problems" und bezeichnete sich als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
In den USA sind Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen. Der Impfstoff Sinopharm ist in den letzten Jahren stark angestiegen. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Eine Sprecherin gab an, dass viele der Fälle auf den Seychellen im Zeitraum zwischen der ersten und der zweiten Impfung stattfinden würden.
Eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland wurde gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung über die Attacke informiert. Nach Angaben der US-Regierung forderten die Hacker auch Lösegeld.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich von der europäischen Bühne. YB hat zwei Pleiten abgelegt. In der Champions League müssen die Berner vier Runden überstehen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Davide Callà.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt, sagte der Sheriff des Sheriffs in Cherokee Counts.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die IT-Experten haben die Schadsoftware auf 30"000 Macs in insgesamt 153 Ländern entdeckt. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte Behörden und Beamte, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der renitente Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Ein Crowdfunding soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne haben mehrere Tausend Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte der Komiker.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. "Es hätte eigentlich alles gepasst", meint der künftige National-Coach nach seinem vorletzten Karriere-Rennen. Bereits in der ersten Kurve wird der Pumptrack-Weltmeister von 2018 von einem platten Reifen ausgebremst.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich kam es am Montag zu einem Verkehrsunglück mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Wagen gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus einer Höhle in Frankreich rausgekommen. Die Höhle von Lombrives in den Pyrenäen war für sie eine Art Abkühlung. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Er ist der erste Schweizer an der diesjährigen Tour de France.
Ryan Garcia, der amerikanische Boxer, hat am Wochenende seinen 21. Profi-Kampf gewonnen. Der 20-jährige Sean Garcia, der zweite Sohn von Ryan Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer. "Vielen Dank, Kate", so die Star-Moderatorin im Live-Interview. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Touristen an Flughäfen in dem US-Staat zur Impfung anregen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert die EM-Chips. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli ist eine Limited Edition, die bis zum EM-Finale im Handel erhältlich ist. Die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut bewertet worden.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Die Polizei senkte die Busse auf 3000 Franken. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Der 27-jährige Nati-Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Kunden, die jetzt im Laden ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit vollen Sammelheften die Produkte im Internet bestellen und neu via Pick-up in den Filialen abholen können.
Insta-Q&A: "Wie läufts mit den Männern?""
Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien verschrieben. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homo- und Transsexuellen solidarisch erklären.
"Domina"-Star Melodie hat in der Schweiz einen neuen Film gedreht. Sie ist in einer internationalen Streaming-Serie mitgekommen. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie sich das noch nicht so richtig vorstellen können.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich.
Ein 38-jähriger Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Ab heute ist die Swiss Covid-App im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. "Die Erfahrung mit ähnlichen Tools im Ausland zeigt nämlich, dass Cyber-Kriminelle alles daran setzen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen", sagt Thorsten Urbanski, Unternehmenssprecher von Eset.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Der US-Präsidentschaftskandidat besuchte das Haus und spielte ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann wurde verhaftet und verurteilt. Der Beschuldigte war in einem Wahn.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wird wegen sexuellen Fehlverhaltens von einer Frau angefasst. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben. Einen Rücktritt hat er abgelehnt.
Ermedin Demirovic spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt worden. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende nach Aufruf des "Feministischen Streikkollektivs" auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Ostschweiz hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage in Bern statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Die Hitzewelle in Griechenland könnte bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-Jähriger soll am 26. März 2020 einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten vor, das Geld in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen und damit Privatdarlehen sowie geschäftliche Altlasten beglichen zu haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Telefon mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video auf der Social Media Plattform Youtube ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden. Laut den Behörden handelt es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden in Aargau hat ein Mann auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete von Päckli-Dieben gestohlen. Eine Disponentin eines Zustelldienstes hatte ihre Mitarbeiter dazu angestiftet, Pakete, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt worden waren, zu stehlen. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App offenbar alles andere als erfreut. Denn je mehr User die App nutzen, umso höher sind laut BAG "die Wirksamkeit und die Wahrscheinlichkeit, dass relevante Kontakte erkannt und gemeldet werden können".
Die Corona-Variante könnte in der Schweiz dominieren. Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug, das heisst, dass oft nicht nur direkte Kontaktpersonen in Quarantäne müssen, sondern auch deren Kontakte.
Das Bundesamt für Gesundheit hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll der Ivorer immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe. Rassismus soll es laut der "New York Times" aber nicht nur an der Party von Urs Rohner gegeben haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Laut Show-Notes zielt die Kollektion darauf ab, "die moderne Frau zu unterstützen, zu inspirieren und zu stärken".
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Die Impfung soll allen Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 angeboten werden. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich: "Die Bereitstellung des Impfstoffs erfolgt wie in den Kantonen durch die Logistikbasis der Armee. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch". Die Armeeangehörigen erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppe "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros hat ihr Recycling-System für Plastik nochmals neu angelegt. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondelbahn springen. Es handelt sich um einen gefährlichen Stunt. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den Stunt. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebserkrankung. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat Bridges nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben informiert. Das Ziel ist es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden kann.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media Kanälen des Festivals eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
Am 25. Juli ist ein Frachter in Mauritius auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter aber leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Im Kanton Bern wird die Zertifikatspflicht in Restaurants oder Kinos zum Thema. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion sieht darin eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben eine Beziehung. Der Altersunterschied zwischen den beiden ist vier Jahre jünger. Megan und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei sei nun auf die Brandanschläge sensibilisiert.
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der A7 in Frauenfeld. Es handelte sich um einen Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen saniert die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Grund dafür ist der Asphalt. Laut Rolf Sieber hört er bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Auf Facebook zeigt sich eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke. Die Baslerin Andrea Strähl ist entsetzt. Die Behörden und die Politik reagieren nicht. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das geltende Kindesschutzrecht.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben, weil sie ein Haus mit prall gefüllter Bar besitzt. In ihrem Schlafzimmer hängt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", erklärt die Hausbesitzerin, "und die Nachricht am Ende gilt dessen neuer Freundin: ‹Es freut mich zu hören, dass du ein glückliches Mädchen bist.› Weil er einen richtig grossen Penis hat, nehme ich an".
Britische Neurowissenschaftler warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Die Gesetzesänderung in der Schweiz sei überfällig, sagt das Pro-Komitee. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Das soziale Netzwerk Parler hat sich dabei zu einem Sprachrohr der Anhänger der konservativen Partei entwickelt.
Cardi B (28) ist besessen von der Zeichentrickfigur Peppa Pig. Nun droht ihr die Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem Coronavirus. Bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten wurden Schädigungen am Herzen nachgewiesen. Das Team um Valentina Puntmann und ihre Kollegen haben die Magnetresonanzaufnahmen der Herzen von insgesamt 100 Covid-19-Patienten ausgewertet. Die Aufnahmen waren etwa zwei Monate nach einer akuten Corona-Infektion gemacht worden.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Institut ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war aber nie interessiert - doch als der Produzent Warren Robinson unzählige Male anrief, eine Serie über sie drehen wollte und nicht locker liess, willigten die Bernards ein.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Vor mehr als 15 Jahren hatte Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Nina Christen ist Olympiasiegerin im Dreistellungs-Wettkampf. Die 27-Jährige legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit mit dem Olympia-Titel. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Aus Angst ihren Job zu verlieren, sagte Leserin Anna D'Aiuto, 25, die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica ab: "Wir sind traurig, enttäuscht und wütend". Leser Mirko Timm, 46 ist ebenfalls enttäuscht: Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht. Obwohl er den gebuchten Flug bis Ende 2020 verschieben konnte, wurde nichts aus der Reise: "Jetzt hocke ich sinnlos Zuhause rum und trauere der Zeit nach".
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Der Bund übernimmt die Kosten für Tests, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
In St. Gallen wurde am Mittwoch ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom will mit ihrem Film "Binti" Bewusstsein für Einwanderung schaffen, Vielfalt auf den Bildschirmen fördern und zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. Und das ohne Rücksicht darauf, dass die wachsende Siedlung Menschen in angrenzenden Quartieren den Lebensraum raubt: "Wir wissen, wir sind in einer Blase, aber es ist eine schöne Blase", sagt Bewohnerin Tony. Der Künstler Antonio Ligabue (Elio Germano) wuchs Anfang des 20. Jahrhunderts in der Schweiz bei Pflegeeltern auf. Nach einer schwierigen Kindheit wurde er nach Italien ausgewiesen, wo er als junger Erwachsener ohne festen Wohnsitz lebte. Als er von einem Maler gefördert wird, gelingt Ligabue, was er sich nie erträumt hätte: Er wird mit seinen Kunstwerken bekannt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. Sie erzählt, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona verstarb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Argentinier trauern um Diego Maradona. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgebrochen. Die Einladungen werden von mehreren Freunden verschickt, während viele öffentliche Partys abgesagt wurden. "Wenn man all das nicht machen kann, macht die Party doch ohnehin keinen Spass mehr", sagt ein Infektiologe. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Teams der Schweizer Meisterschaft. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Rang. Der FC Sion ist die viertbeste Mannschaft des Jahres.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Kabul geboren wurde. Sein Vater hatte sich erhofft, dass er ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen Tinder. Wie bei herkömmlichen Dates auch ist aber die Gefahr vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten nicht ausgeschlossen. Um dem vorzubeugen, hat Tinder im Vorfeld des Valentinstags zusammen mit dem Paar- und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab 1. Juni dürfen in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchgeführt werden. Die Liga der American Footballer in der Schweiz ist davon nicht betroffen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. Aber die Versorgungssituation ist unklar und weil man etwa auf den Intensivstationen auf diese Masken angewiesen ist, will man derzeit keinen Mangel riskieren, indem man eine Empfehlung oder gar eine Pflicht zum Tragen von FFP2-Masken ausspricht.
In Port-au-Prince wurden 17 Verdächtige festgenommen. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln wurden getötet. Am Tag nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse wurden mehrere Verdächtige festgenommen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte haben die Ansteckungswege aufgespürt. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagt der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde am späten Donnerstagabend ein 19-Jähriger erschossen. Der Angreifer war ein Ex-Mitarbeiter des Paketdienstes Fedex. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Die ETH-Professorin Tanja Stadler, Mitglied der Covid-19-Taskforce, stellte am Dienstag fest, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. Der R-Wert müsse dann stark korrigiert werden, wenn sich die Reproduktionszahl gerade stark ändere, wie sich die Infektionszahlen vor circa zwei Wochen entwickelt haben.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Passagiere am Flughafen Zürich mussten bis zu einer halben Stunde am Check-in warten. Der Flughafen hat die Corona-Massnahmen eingehalten. Auch das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängiger. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief stammt von einem Markus, der in Brasilien arbeitete und forschte. Der Brief ist über 31 Jahre alt.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel, wie der Vergleich zur Filmindustrie zeigt: Vor einem Jahr erzielte diese noch einen Rekordumsatz von 89 Milliarden Franken.
Die Region Tigray im Norden Äthiopiens ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege nach aussen gekappt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Eine Stellungnahme der TPLF-Streitkräfte war zunächst nicht zu erhalten.
Am 19. September findet der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten würde, wisse er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend findet eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft in Elm statt. Geführt durch einen Geo Guide Sardona, geht es um 18.30 Uhr auf eine leichte Wanderung zum Mond-Beobachtungsort, wo man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten kann.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Loredana hat ihren Instagram-Profil deaktiviert. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf. Nun kündigt die Luzerner Rapperin ihr zweites Album an und enthüllt bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte sie, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll, das die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde, um überhaupt darauf zu sitzen. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. In Uruguay wurde Franco Acosta lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Er ist stolz auf seinen Sohn. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er hoffe auf Besserung.
Die britische Lloyds-Bank wählte am Dienstag den 56-jährigen Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln. Die Pharmafirma hat nunmehr eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impfstoff beantragt.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als ihr Auto ungebremst erfasst wurde. Die Frau verstarb im Spital. Der Mann hatte 1,32 Promille intus.
Ein 36-Jähriger soll in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil mit einem 4-jährigen Kind sexuellen Übergriffen begangen haben. Der Beschuldigte wurde am 6. Dezember 2019 verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor, wie die "Basler Zeitung" (Bezahlartikel) berichtet.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher tanzt und warum sie immer noch gerne tanzt. Auch ihre Schwimmabzeichen, die man sich in der Schule erschwimmen und ertauchen konnte, habe sie sich eher erschwindelt und andere für sie die Ringe vom Beckenboden holen lassen.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) zeigt erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Das ist die gute Nachricht. Die schlechte: Viel gibt Gigi auch auf den neuen Fotos nicht preis. Zwar präsentiert sie uns erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Mehr als deren Hinterköpfchen und eine Handvoll dunkler Härchen bekommen wir aber nicht zu sehen.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht Prinz William (38) und seine Frau, Herzogin Kate (39), eine Chefin oder Chef-Gärtnerin. Das Anwesen befindet sich in der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95). In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss".
In der zweiten und dritten Welle der Corona-Welle wurden mehr Tote als im langjährigen Durchschnitt gezählt. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt: Dieses äussert Bedenken, ob M. wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Es blieb aber ruhig in der Nacht auf Sonntag. Nun wird erneut zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Die australische Filmindustrie ist gerade von Covid-19-Fällen überrannt. Vergangenes Jahr wurde mit "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" ein weiterer Superhelden-Film aus dem Hause Marvel in Sydney abgedreht. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien meldet in einem Report, in ihren Zulieferbetrieben keinen einzigen Affen vorgefunden zu haben.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein gestohlenes Auto in Einigen BE gesehen. Der Mann, der das Auto gelenkte, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde. Der Lenker kam im Oberthal in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Für News-Scout Toni Kurz spielt dies keine Rolle. Er ist froh, dass dem Lenker nichts Schlimmes passiert ist. "Es macht mich aber auch traurig um meinen schönen und geliebten Q5".
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Serena ist heute Single und kinderlos.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Usnavi träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit.
Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist hingegen unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Das kommt gut an. Laut einer Umfrage der Universitäten Cardiff und Southampton wollen 88 Prozent der Teilnehmer, die während des Lockdown zu Hause gearbeitet haben, das zumindest gelegentlich auch künftig machen.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Die Anreize sollen effektiv und kostengünstig sein.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung in die Nordsee geplant. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer bereits doppelt belegt. Auch in der ambulanten Behandlung habe sich die Zahl der Fälle verdoppelt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler, den sie bei einem Interview verpasst hatte. "Das war ein massiver Fehler fürs Radio", meint sie. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die "Morning Show"-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Der Grossrat und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt auf Anfrage von 20 Minuten: "Wenn Subunternehmen im Spiel sind, müssen die Alarmglocken läuten, und die Aufmerksamkeit muss erhöht sein. Gerade, wenn das Unternehmen schon mal gebüsst wurde".
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio der Insel Mauritius. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Einheimischen haben sich aktiv eingebracht.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun machte sie auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Die Verhandlungen um ein passendes Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Vor allem beim Lohnschutz und bei der Unionsbürgerrichtlinie gäbe es weiterhin substanzielle Differenzen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Anwalt Stephan Bernard war damit nicht einverstanden. Denn es genüge nicht, dass eine im Ausland getroffene Entscheidung vom Schweizer Recht abweiche oder unbekannt sei, sagt der Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat kam bei einem Unfall in die Leitplanke. Der Haas-Boliden löste sich in zwei Teile. Grosjean konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten.
Ein 25-jähriger Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich reisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei stiessen mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln auf. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym. Er wehrt die Scheiben ab, mit dem Degen-Glocke. Einmal gesehen, macht alles Sinn.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Der Schauspieler und Regisseur hat mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. Am 12. März, wenn der Film startet, gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre drei Kinder.
Die Polizei in Basel hat am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Angriff genommen. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist gestorben. Er spielte in "Black Panther" als Königssohn T'Challa. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist eine Serie über Menschenhandel in Spanien. Drei Protagonisinnen arbeiten im Bordell Las Novias, in dem sie Sexarbeiterinnen sind. Die Serie hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Betroffenen gesprochen. "Es gibt viel Schönheit in der Ästhetik und in der Geschichte unserer drei Protagonisinnen, aber es war schwierig, durch die dunkle Realität zu waten". "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In den Läden von Grossverteilern gibt es in den meisten Fällen ein schlechter Netzempfang. Das führt dazu, dass die Kommunikation über öffentliche Netzwerke potenziell unsicher ist. Der "Tages-Anzeiger" testete in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität im Inneren der Läden.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch soll in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin hat ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten hat fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit gehabt. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag zwischen England und Italien. Die Berufung des 48-Jährigen für das Endspiel im Londoner Wembley-Stadion gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Für Kuipers ist es der vierte Einsatz bei dieser EM.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mir die Stadt Basel gezeigt hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und dann ist es passiert, 200 Meter vor meiner Haustür: Mein Körper, meine Blase, hat versagt und dem Druck nachgegeben. Ich bin mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Berner Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.