Tilmann (29) und Timann (27) sind seit fast einem halben Jahr ein Paar. Timann ist ein sehr guter Freund, aber nicht der beste Freund, den er sich vorstellen kann. Timann erzählt, wie er sich gefühlt hat und wie er sich gefühlt hat.
G.C. ist nicht ihr Erzeuger. Die Gründe dafür sind unterschiedlich. G.C. ist sich bewusst, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist.
Der Lohn für die Haushaltshilfen ist in der Ost und Westschweiz unterschiedlich hoch. Der Lohn in der Ost und Westschweiz beträgt 30 Franken pro Stunde. Der Lohn in der Ost und Westschweiz ist deutlich höher als in der Westschweiz.
Celler-Fili hat ein Abo für Fitnesszentren gelockert. Das passt nicht allen Kunden. Auch Celler-Fili kritisiert die Regelung.
Kanye West (45) und Kim Kardashian (45) sind seit 2018 ein Paar. Kanye West (40) und Kim Kardashian (45) sind seit 2019 ein Paar. Kanye West (40) und Kim Kardashian (45) sind seit 2019 ein Paar.
Die Familie von Sprizi ist tot. Der Holzschneizer war ein Holzschneizer, der in Diepoldsau ZH Reparaturen machte. Nun will die Familie die Leiche von Sprizi finden.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Drees, hat sich in einem Interview über Rassismus in den USA geäussert. "Ich werde nie einer Meinung sein mit einem schwarzen Mann, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten ist", sagte er. Auch andere NFL-Stars reagierten auf die Aussagen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe gilt für die höchste Warnstufe. Der aktuelle R-Wert bleibt bei 0,85. Der aktuelle R-Wert bleibt bei 0,85.
Die Mini-Serie "A Teacher" dreht sich um eine Lehrerin, die Sex mit ihren minderjährigen Schülern hat. In der Serie geht es um eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihr viele Jahre Gefängnis und ein lebenlanger Eintrag im Register.
In den Seychellen steigt die Zahl der Neuansteckungen mit dem Coronavirus. Die Regierung hatte vor Kurzem einen Lockdown verhängt. Nun meldet die "New York Times", dass das Land mit steigenden Infektionszahlen kämpft. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie bei Touristen beliebt.
Der deutsche Privatsender RTL hat einen Facebook-Beitrag gelöscht. Der Beitrag wurde auf Youtube und Twitter veröffentlicht. Nun hat RTL den Beitrag gelöscht.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS hat einen Hacker-Angriff auf den Kakaokonzern JBS ausgelöst. Der Hacker-Angriff habe die IT-Systeme in den USA und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
YB trennt sich von der europäischen Bühne. Die Berner müssen in der Champions League erst in der zweiten Runde antreten. Der neue Schweizer Meister trifft in der Europa League auf die Teams aus Wales oder Malta.
In Basel-Stadt wird eine Initiative lanciert, die das Recht von nichtmenschlichen Primaten auf körperliche und geistige Unversehrtheit in der Verfassung verankern soll. Die Initianten fordern, dass die Grundrechte der Menschen auf körperliche und geistige Unversehrtheit sowie auf körperliche und geistige Unversehrtheit geachtet werden. Die Initiative wird von der Grünen-Nationalrätin Meta Suter eingereicht und am Mittwoch vom Bundesgericht für gültig erklärt.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Thun. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davidle Calli will den ersten Sieg der Saison feiern. Der FCB-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davidle Calli sagt: "Wir glauben, dass viele Dinge von der Tagesform abhängig sind". Der FCB-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davidle Calli sagt: "Wir glauben daran, dass viele Dinge von der Tagesform abhängig sind".
Ein 21-jähriger Mann hat in Chicago drei Menschen getötet und verletzt. Er hat es auf Sexsucht abgesehen. Die Tat ereignete sich am Dienstagabend in einem Spa.
Der FC Basel startet in die neue Saison. Vier Testspiele absolvierte der FCZ. Die Vorbereitung lief gut.
Eine Schadsoftware hat auf Apple-Geräten Schadsoftware gefunden. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörer ausgelöst werden. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörer ausgelöst werden.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe verirrt. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über ein Crowdfunding für Restaurants, Bars und Clubs. Wer spenden will, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst an den SOS Kinderdorf.
Am Sonntag kam es in Lausanne zu einem Polizeieinsatz. Die Demonstranten gingen gegen Rassismus und Polizeigewalt auf die Strasse. Die Polizei griff nicht ein.
Der Kabarettist Marco Rima (49) hat sich in einem Artikel auf Facebook zu den Corona-Massnahmen geäussert. "Ich habe Hassrede gehalten, jemand anderem den Tod gewünscht, jemandem den Tod gewünscht oder die Pandemie geleugnet", schreibt Rima auf Facebook. "Ich habe Hassreden gehalten, jemandem den Tod gewünscht oder die Pandemie geleugnet", sagt er.
Der Schweizer Bob-Fahrer David Graf ist bei der Bob-WM ausgeschieden. Der 31-Jährige ärgert sich über den enttäuschten Wettkampf. Er ärgert sich über den enttäuschenden Wettkampf.
Die Lufthansa will mit Haifischhaut an ihre Flugzeuge kommen. Das Produkt heisst "Aerohalk". Es soll den Reisswert der Flugzeuge verringern.
In Südfrankreich ist es am Montag zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf Toten gekommen. Der Fahrer des Kleinbuses war mit seinem Kleinbus von der Autobahn abgekommen. Der Unfall ereignete sich auf der Autobahn A7 in der Nähe von Lyon, wie die Polizei mitteilt. Vier Kinder sind bei dem Unfall ums Leben gekommen.
In einer Höhle in Frankreich ist es nach 40 Tagen wieder zu einer freiwilligen Isolation gekommen. Fünf Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen wieder aus der Höhle zurückgekehrt. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zu Tageslicht und Uhren.
Am Samstag findet die zweite Etappe der Tour de France statt. Marcel Hirschi gewinnt die zweite Etappe der Tour de France. Die beiden Schweizer dürfen sich das gelbe Trikot des besten Jungprofis überstreifen.
Ryan Garcia ist ein amerikanischer Box-Profi. Er gewann im 21. Kampf gegen Luke Collins den 2. Platz im 21. Profi-Kampf. Auch sein Sohn, der 20-jährige Sean Garcia, ist ein Box-Profi.
Der Gouverneur von Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska anbieten. Das Angebot ist Teil eines grösseren Planes, den Tourismus im Norden der USA wieder anzukurbeln. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im Norden der USA wieder anzukurbeln.
Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" hat einen Schweizer Arzt verklagt, der in St. Gallen die Vorhaut vom Penis abschneiden lässt. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass mehr über die Abtreibung von Buben gesprochen wird. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass mehr über die Abtreibung von Buben diskutiert wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel an der neuen Geschmacksrichtung Zweifel an der neuen Geschmacksrichtung Zweifel an der neuen Geschmacksrichtung Zweifel an der neuen Geschmacksrichtung Zweifel an der neuen Geschmacksrichtung Irrtum an der neuen Geschmacksrichtung Zweifel an der neuen Geschmacksrichtung Zweifel an der neuen Geschmacksrichtung
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie in der Schule gelassen. Das Gericht hat die Busse auf 300 Franken reduziert. Nun ist das Urteil da.
Der Schweizer Nati-Spieler Haiss Seferovic hat in der Rangliste der treffsichersten Nati-Spieler die meisten Tore erzielt. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstligisten FC Zlatan. Auch der Schweizer Nati-Trainer Vladimir Petkovic steht auf der Liste der treffsichersten Nati-Spieler.
Die Bade-Trophie von Coop macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung. Kunden, die ihre volle Speichelpackung im Laden einlösen wollen, müssen nun einen Umweg per Online-Shop machen. Das Problem mit den Abos ist bei Coop bekannt.
Die Frage "Wie läuft es mit Männern?" löste bei mir einen Shitstorm aus. "Ich habe ja gewusst", sagt mir die 20-Minuten-Community. "Ich habe ja gewusst", sagt sie im Interview mit 20 Minuten. "Ich habe ja gewusst", sagt sie.
Die Primarlehrerin M. E. ist seit August krankgeschrieben. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Schutzmassnahmen für Frauen im Kanton Zürich auf der Liste der Personen, die durch das Coronavirus besonders gefährdet sind. "FPD2-Masken, die auch einen Eigenschutz bieten, dürfen Schwangere nicht tragen", sagt die Lehrerin.
Die 21-jährige Alisha Bucher aus Adligenswil LU wurde am Mittwoch, 21. April 2021, um 21.30 Uhr in Adligenswil LU tot aufgefunden. Die Polizei sucht Personen, die Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn wird ein neues Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexualität und Transsexualität in Kraft treten. Zwei Kinderbücher über die Regenbogen-Familie sind in Kraft getreten. Der Verlag wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Am 3. Juni startet die neue Staffel von "Domini" im deutschen Fernsehen. "Domini" ist die erste Schweizer Schauspielerin, die in der Schweiz geboren wurde. "Domini" ist die erste Schweizer Schauspielerin, die in der Schweiz mit "Domini" zu sehen ist.
Der österreichische Nationalrat hat ein absurdes Experiment mit Corona-Schnell-Tests durchgeführt. Der Test zeigt, dass die Corona-Schnell-Tests harmlos sind. Das Experiment sorgte für viel Kritik.
Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe. Der mutmassliche Täter soll während Kalenübungen den Kindern Gewaltvideos gezeigt haben. Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe.
Die Impfstrategie des BAG sieht vor, dass 65 Prozent der gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) kritisiert die Impfquote. Das BAG hat Angst, dass die Zahl nicht erreicht wird.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wurde im Apple App Store und in Google Play Store zum Download bereit gestellt. Es ist wichtig, dass Betroffene die richtige App und die richtige App herunterladen. Es ist wichtig, dass Betroffene die richtige App und auch aus den offiziellen Quellen nutzen können.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West ist auf einer privaten Besichtigung durch das Bündner Schloss von Linard Bardsley. In seiner privaten Besichtigung machte er sich über die Werke des Architekten Valerio Olgiati bekannt. Die beiden haben gemeinsam ein Brettspiel gespielt.
In der Corona-Demo in Aarau hat sich eine 20-köpfige Gruppe von rechtsradikalen Aktivisten versammelt, die sich gegen die Corona-Massnahmen ausgesprochen haben. Sie haben sich auf Facebook zu Wort gemeldet und mit Hass-Botschaften auf Social Media reagiert. "Wir haben uns vor der Demo nicht geschämt", sagt die 20-Minuten-Community, die an der Demo teilgenommen hat. Sie sagt: "Wir haben uns vor der Demo nicht geschämt".
In einer Tiefgarage in Bern brannte es in einer Tiefgarage. Der Mann (38) wurde wegen Drogeneinfluss angezeigt. Er wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im US-Staat Alabama sexuell belästigt. Der Vorwurf ist der bislang schwerste Vorwurf gegen ihn. Cuomo hat die Frau als "sexuelles Raufer" bezeichnet.
Der FC Basel gewinnt in der Bundesliga gegen Freiburg mit 3:0. Der 22-Jährige freut sich auf die Partie. Er sagt: "Es geht in die richtige Richtung".
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fire Stroll"-Trilogie. In der Netflix-Serie geht es um eine Schulausbildung für Gehörlose.
In Basel und Zürich ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich haben sich rund 20 Personen zu einer unbewilligten Demo versammelt. Auch in Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt.
Am Samstag folgt eine Kaltfront zum Alpennord. Das Tief "Gudrin" führt eine Kaltfront zum Alpennord. Auch am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In St. Gallen kam es letztes Jahr zu einem Corona-Ausfall. Die Anzahl der Produkte ist im Vergleich zum Vorjahr zurückgegangen. Die Preise sind in diesem Jahr aber wieder gestiegen.
Die Covid-19-Erkrankung hat sich in den letzten Monaten nicht verbessert. Vier Personen haben sich mit dem Coronavirus angesteckt. Vier Betroffene erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben.
Die Ernährungsberaterin Sandra N. (33) nimmt seit Oktober 2019 täglich Vitaminabos und Entspannungstabletten mit sich. Im Sommer 2019 hat sie ihr zweites Burn-Out geschafft. Sie hat eine App entwickelt, die es ermöglicht, seine Leistung zu steigern.
Die Digital-Tage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Der Anlass ist die Corona-Pandemie. Die Organisatoren der Veranstaltung haben Schutzkonzepte und die Vorgaben von Bund und Kanton eingehalten.
In Griechenland wird die Hitze noch bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen steigen auch nachts nicht unter 30 Grad. Auch Waldbrände werden befürchtet.
In Schaikon kam es am Samstag zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem anderen Auto. Beide Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht.
Die Masken schützen vor einer Ansteckung mit dem Coronavirus. Es gibt verschiedene Tricks, die das Tragen von Masken erleichtern.
Ein 32-Jähriger muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll im März 2020 einen Notkredit von 29"000 Franken erhalten haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Urkundenfälschung und Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Facebook mit dem Tod bedroht. Er wurde am Donnerstag per Facebook-Post mit dem Tod bedroht. Der Wirt sagt: "Ich tapte da einfach drauf, dass ich mein Leben lebe, wenn ich mich nicht impfen lassen möchte".
Nikki Phillipi und ihr Mann haben sich getrennt. Grund dafür ist, dass sie ihren Hund Booster einschläfern liessen. Das Video ist mit einem Grund für die Wut der Followern.
In Sri Lanka soll ein Stein aus der Erde geholt werden. Der Wert des Steins soll 100 Millionen US-Dollar betragen. Der Fund wird von Experten untersucht.
Im Kanton Aargau kam es am 22. Mai zu einem Polizeieinsatz. Drei Jugendliche hatten auf einen Mann eingeschlagen. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital gebracht werden.
In Indonesien kam es am Sonntag zu einer ungewöhnlichen Überschwemmung. Die Farbe stammt aus Batik-Fabriken. Die Farbe wurde von den Überschwemmungen mitgerissen.
In Konstanz (D) ist es am vergangenen Herbst zu mutmasslichen Päckli-Diebstählen gekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und verhaftete einen 46-jährigen Zusteller. Die Polizei geht von einer Anzahl von Päckli-Dieben aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit Montag im Google Play Store erhältlich. Die App ist nur für Gruppen, die vom Bundesamt für Gesundheit zur Pilotphase eingeladen worden sind. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) ist über den Erfolg der App überrascht. Das BAG ruft die Nutzer dazu auf, die App zu deaktivieren.
Die britische Coronavirus-Mutation B.1.1.7 soll bis zu 70 Prozent ansteckender sein als die bisher kursierende Variante. Die Behörden haben nun strengere Quarantäneregeln erlassen.
Der Bund hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern zehn Tage in Quarantäne. Die Quarantäneliste bringt auch E. S. auf die Liste der Risikoländer.
Der ehemalige CS-Chef Iqbal Khan soll rassistisch beleidigt worden sein. Er soll an der Party von Urs Rorner teilgenommen haben. Die Vorwürfe seien "veraltet", so die CS.
In den vergangenen Tagen ist es in der Schweiz zu heftigen Unwettern gekommen. Die Unwetter sind noch nicht vorbei. Auch die Baumarkt-Kundinnen und -Käufer sind betroffen.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Kamala Harris hat die New Yorker Fashion Week eröffnet. Die 21-Jährige ist die Schwester der US-Vizepräsidentin Kamala Harris. Die 21-Jährige hat bereits am Start der Fashion Week mitgemacht.
Im Juli soll die Covid-Impfung für alle Angehörigen der Armee zur Verfügung stehen. Die Armee hofft, dass es bald zur Normalität zurückkehren kann. Die Armee hofft, dass es bald wieder zur Normalität zurückkehren kann.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Es handelt sich um Sonderanfertigungen für Kinder. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppe "Stiller Protest" will gegen die Corona-Massnahmen demonstrieren. Sie will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über Polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (MPT) demonstrieren. Der Verein hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nachhaltigen Recycling-Systems für Plastikverpackungen neu. Die Säcke sind kostenpflichtig und können bei den Migros-Supermärkten abgegeben werden. Die Säcke sind kostenpflichtig und können bei der Sammelstelle abgegeben werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger aus der Stadt St. Gallen fuhr mit seinem Auto zur Rosenbergstrasse. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 stürzte die Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air ab. 20 Personen starben. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Auf Tiktok zeigt ein Video, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Grund: Sie werfen sich gegenseitig aus einer Gondel aus einer Gondel. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridgeson hat sich mit dem Krebsleiden angesteckt. Nun teilt er auf seiner Website mit, dass er sich mit einer Chemotherapie behandeln lassen hat. Ob es sich um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht bekannt gegeben.
Der Kantonsrat in St. Gallen hat einen Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes entdeckt. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Riss ist seit Wochen nicht mehr zugänglich.
Das Openair St. Gallen findet dieses Jahr nicht statt. Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben eine klare politische Botschaft auf Facebook veröffentlicht. Das Openair St. Gallen findet dieses Jahr nicht statt.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" ist ein japanisches Frachtschiff. Der Frachter war auf Grund gelaufen.
Kim Kardashian (40) hat ein neues "Sour"-Video auf Insta veröffentlicht. Darin zeigt sie ihren neuen "Sour"-Liebes-Liebes-Song von Olivia Rodriguez (18) und teilt ihn mit einem von Olivia handgeschriebenen Kärtli. Der Song ist der zweitgrösste Streaming-Hit auf der "Sour"-Plattform.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist inzwischen auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern will eine Ausweitung der Zertifikatspflicht.
Ein neunjähriges Mädchen hat in Sri Lanka ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Polizei hat das Mädchen festgenommen.
Mega-Model Megan Fox (35) hat sich mit vier Jahren zum vierten Mal getrennt. Grund dafür ist der "Age Gap" von vier Jahren. "Age Gap" ist ein grösserer Altersunterschied zwischen den beiden Partnern. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die Schauspielerin.
In der Nacht auf Sonntag wurde in Thun eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Der Verein "Freunde halten die Augen offen, sind aufmerksam und werden die Antennen gegebenenfalls auch überprüfen", so der Verein.
In Frauenfeld ist ein Auto von Brücke gesprungen. Ein News-Scout sagt, es sei ein künstlicher Unfall gewesen. Bei der Übung wurde auch ein Kran eingesetzt.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 15"928 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2020 auf 3,4 Prozent. Die Kurzarbeit ist in den Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus in Widnau SG erneuert. Er will wissen, warum die Brücke vor dem Haus gebaut wurde. Er will wissen, warum die Brücke vor dem Haus gebaut wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen hat in Aussicht gestellt, dass die Brücke nach der Frostperiode repariert wird.
In Basel-Stadt gibt es immer mehr bettelnde Kinder. Die Polizei reagiert mit einem Foto auf Facebook auf die Situation. Die Eltern sind von Kindeswohlgefährdung ausgeschlossen. Die Stadt Basel-Stadt weist darauf hin, dass Kinderbettelei in der Schweiz verfassungsrechtlich unverhältnismässig sei.
Kendall Jenner (24) und Kanye West (27) sind ein Paar, das in Los Angeles lebt. Die beiden haben ein Haus, in dem sie sich um ihre Kinder kümmern können. Die Bilder, die sie von sich und ihrer Beziehung haben, sind auf Instagram zu sehen. Die Bilder, die sie von sich und ihrer Beziehung haben, sind auf der Internet-Seite von Kendall Jenner und Kanye West zu sehen.
Eine neue Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften körperlichen Folgen führen kann, wenn die Covid-19-Erkrankung langsam oder asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Ziddi weist darauf hin, dass die Symptome nicht mit dem Schweregrad der Erkrankung zusammenhängen.
Das Parlament hat eine Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" beschlossen. Die Grünen und die FDP sind dagegen. Sie fordern, dass alle Paare gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen.
Die Social-Media-Plattform Parler wurde in den letzten Tagen zu einem beliebten Treffpunkt für Anhänger der Verschwörungsmythologie. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen bezeichnet. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen bezeichnet.
Cardi B (28) hat sich auf Twitter mit Pippi Pippi gefetzt. Sie ist so begeistert, dass sie nun einen "Pippi Pippi Pics"-Verbot hat. "Pippi Pics" ist eine Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Die Corona-Infektion mit dem mutierten Coronavirus kann tödlich sein. Das Team des Universitätsmedizinums Leipzig hat nun einen Ausblick darauf, wie es zu diesem Schluss kommen könnte. Es geht dabei um die Frage, wie sich das Virus mit dem Coronavirus vermehren kann.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Eine Doku zeigt, wie eine Familie in den USA umgeht. Eine Doku zeigt, wie sie in einer Traumwelt leben.
Am Freitag startete in den Kantonen Graubünden, Bernina, Bernina und Unterengadin die erste Massentestreihe zur Bekämpfung des Coronavirus. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Personen getestet wurden. Auch in Wien läuft die erste Massentest.
Die 35-jährige Lady Gaga hat sich im Rahmen der neuen Apple TV+-Doku "The Me You Can't See" von ihrem "totalen Nervenzusammenbruch" erholt. "The Me You Can't See" ist eine Doku, die auf psychische Gesundheit und den Umgang mit seelischen Krankheiten aufmerksam macht. Gaga selbst hat sich noch nie über den traumatischen Missbrauch geäussert.
Nina Christen gewinnt den Dreistellungs-Final von Wohlenschiessen. Die 27-Jährige ist die beste Einzelspezialistin der Schweiz. Am Montag geht es für die 27-Jährige weiter in die Schweiz.
Frankreich hat die nächtliche Ausgangssperre verschärft. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre wieder verschärft. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre wieder verschärft.
Der Name der Zeitschrift wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Klima-Aktivisten fordern, dass die Schweiz ab 2040 keine Treibhausgase mehr ausstossen darf. Die Kantone Zürich, Bern und St. Gallen haben sich am Donnerstag dazu entschieden, das Gesetz zu brechen. Die Kantonespolizei Bern und St. Gallen haben sich am Mittwoch zu einer Protestwoche in Bern getroffen.
Die Corona-Pandemie hat den Schweizerinnen und Schweizer die Ferien gestrichen. Grund ist die Corona-Krise. Viele Schweizerinnen und Schweizer mussten wegen der Corona-Pandemie ihre Ferien verschieben.
Der Bundesrat hat am 19. März weitere Lockerungen beschlossen. Ab dem 15. März sollen auch Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, von der Quarantänebestimmung ausgeschlossen werden können. Der Bundesrat will auch die Kosten für Schnelltests übernehmen.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Hähnchen gerettet. Das Tier wurde von der Polizei gerettet.
Benno Neumair (30) wurde am 4. Januar tot in seiner Wohnung in Biel aufgefunden. Er war der Sohn von Laura Perselli (30) und Laura Perselli (30). Als die Polizei die Leiche von Laura Perselli entdeckte, wurde er von der Polizei erschossen.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. In "The United States vs. Billie Hollidays" geht es um einen Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA beschreibt. Billie Hollidays Weg zur Bürgerrechtsbewegung begann im frühen 20. Jahrhundert.
In der 20-Minuten-Radio-Serie "Fernweh" erzählt Ella, was sie mit Afrika-Reisen verbindet. Sie erzählt, wie sie sich in Südafrika wohlfühlt und wie es ihr mit der Armut im Land geht. In der neuen Folge "Fernweh" spricht Ella über den Alltag in Südafrika.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um den argentinischen Fussballer. Diego Maradona wurde am Mittwoch in Buenos Aires erschossen. Die argentinische Regierung hat eine dreitägige Staatsstrauer ausgerufen.
Der Bundesrat hat die Corona-Pandemie in der Schweiz gebremst. Er warnt vor einer Ansteckung mit dem Coronavirus. "Zu Halloween-Partys sollte man keine Halloween-Party machen", sagt ein Infektiologe.
Der FC Basel steht in der Jahresliste der Jahresstatistik. Der FC Basel steht auf dem letzten Platz. Der FC Vaduz steht auf dem letzten Platz.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer unbewilligten Demonstration. Die Demonstration löste sich auf dem Petersplatz auf. Die Polizei löste die Demonstration mit einer Grossaufgebot aus.
Die Zahl der schweren Corona-Fälle in Israel ist erneut auf unter 30 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 2900 Verletzte. Die Zahl der Corona-Fälle in Israel ist erneut auf unter 30 gesunken.
Mortaza Ahmadi ist ein Bub aus Afghanistan. Die Familie hatte kein Geld für ein neues Trikot. Die Familie zog deshalb nach Dubai, um dort Asyl zu bekommen. Nun ist er wieder in seine Heimat zurückgekehrt.
Der Valentins-Tag fällt dieses Jahr zum ersten Mal in einen Lockdown. Dieses Jahr fällt er aber zum ersten Mal in einen Lockdown. So können sich die beiden Beteiligten besser kennenlernen und sich sogar verlieben.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni aufgehoben. Ab Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Das Problem: Die American Footballer Basel spielen in 15 Gruppen jeweils an zwei Tagen.
In St. Moritz sind zwei Hotels unter Quarantäne gestellt worden, weil eine hochansteckende Mutation des Coronavirus ausgebrochen war. Zwei Hotels mussten in Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Der mutmassliche Attentäter von Jauneel Moïse wurde in der Nacht auf Mittwoch in der Nacht auf Mittwoch in Port-au-Pointe getötet. Die Polizei hat mehrere Personen festgenommen. Die Tat ereignete sich in der Nacht zum Mittwoch in der Stadt Port-au-Pointe.
Die Zuger Kantonärzte haben das Coronavirus aus dem Ausland mit einem Coronavirus in die Schweiz gebracht. Die Ansteckungsgefahr habe die Contact-Tracer aufgedeckt, sagt der Zuger. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Der Kanton Bern-Solothurn-Freisburg-Freisburg-Freiburg hat im Jahr 2020 insgesamt 994 Jugendliche befragt. Die Zahl der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr deutlich gestiegen. Die Zahl der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr deutlich gestiegen.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter hat in Indiana acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt. Die Polizei hat die Identität des Täters bekannt gegeben. Der 19-Jährige war der Polizei bereits im vergangenen Jahr aufgefallen.
In 20 Minuten Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community haben wir die besten neuen Podcasts der letzten Tage vorgestellt. Hier gibts alle Podcasts im Überblick.
Die ETH hat am Dienstag den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,8 gesenkt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Cr-Wert-Chaos. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein Luxus-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahn-Chefs wieder in die Topliga zurück. Der CEO der Jungfraubahn, Urs Kessler, hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Am frühen Sonntagmorgen hatte es am Flughafen Zürich viele Corona-Fälle. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange am Flughafen Zürich. Der Flughafen hat die Kapazität von 30 Tests pro Tag verdoppelt.
In der Stadt Zürich wurde ein 19-jähriger Mann von einem Junker getötet. Er wurde von der Polizei als Sozialfall eingestuft. Die Stadt Zürich reagiert auf den Vorfall und spricht mit der Kinder und Erwachsenenschutzbehörde.
Ein 20-Minuten-Radio-Reporter hat am Freitag einen 20-Minuten-Brief an seine Grossmutter geschickt. Der Brief ist von einem 30-Minuten-Radio-Reporter aus Zürich nach Bern geschickt worden. Der Brief stammt von einem 20-Minuten-Radio-Reporter aus dem Kanton Zürich.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinflusst. Einige der Gaming-Branche haben die Effekte der Corona-Pandemie stark steigern können. Auch bei den Games ist die Pandemie wieder zu spüren.
Der syrische Präsident Abiy Ahmed hat die "erste Phase" der Militärintervention gegen die kurdische Region Tigraki ausgerufen. Er will die Waffen niederlegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Weg, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Am Sonntag, 19. September, startet der erste Red-Bull-Flugtag in der Schweiz. Die Jury entscheidet, wer gewinnt. Es ist der zweite Flug, der dieses Jahr in der Schweiz stattfindet.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er 2021 noch einmal kandidieren will. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden. Ob er noch einmal kandidieren will, weiss er noch nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Produkte würden so viel teurer werden, sagt ein Sprecher der Pestizidinitiative.
Die Sonne scheint durch das Martinsloch. Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Loch im Martinsloch auf die Kirche zu scheinen. Die Sonne scheint durch das Loch durch das Loch in der Kirche.
Der Flughafen St. Gallen-Altrin hat ein Drohnendelekturmsystem installiert. Es handelt sich dabei um ein Radarsystem, das die genaue Position und die Flugbewegung der Drohnen erfasst. Der Flughafen St. Gallen-Altrin hat ein solches System bereits im September installiert.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die Luzerner Rapperin hat ihre neue Single "Medusa" veröffentlicht.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Unfall. Eine Frau wurde verletzt. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto einer 58-Jährigen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie das Loch von 35 Milliarden Franken geleast werden soll, das die Corona-Pandemie in die Bundeskasse spült. "Es gibt noch viele Unsicherheiten", sagt Finanzminister Ueli Maurer. "Es gibt noch viele Unsicherheiten", sagt Maurer.
Die Solarbank in Wil ist zu heiss geworden. Die Stadt Wil hat den Standort des Solarblossi im Schatten der Bäume gewählt. Nun wird sie an den Stadtweihplatz verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Fussballer Franco Ascosa ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriepferler abgeschlossen. Die Freude des Vaters auf die kommende Abiturfeier erntete einen Dämpfer. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn.
Roger Federer feiert seinen Comeback bei den Australian Open. Der 31-Jährige spricht von einem "Kampfkampf gegen die Zeit". Nun spricht er über sein Comeback bei den Australian Open.
Die Credit Suisse (CS) will ihren Verwaltungsratspräsidenten Urs Rohner als Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen. Rohner soll der Chef der britischen Lloyds-Bank werden. Rohner wird von der britischen Lloyds-Gruppe als "Special One" bezeichnet.
US-Präsident Donald Trump hat angekündigt, einen Corona-Impf-Stoff entwickelt zu haben. Der Präsident ist der Überzeugung, dass die grossen Pharmafirmen die Impfstoffhersteller betrogen haben. Die US-Behörden haben bereits eine Zulassung für den Impfstoff beantragt.
Die Kantonspolizei Thurgau hat bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Geräte wurden von einem Bauern aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau gestohlen. Die Polizei sucht Zeugen.
In der Corona-Krise gibt es immer mehr Corona-Fälle. Die Zahl der neuen Corona-Fälle in Deutschland steigt. Die Bundes-Regierung will, dass die Zahl der Corona-Fälle in der Corona-Krise gleich bleibt. Sie will, dass die Zahl der Corona-Fälle in der Corona-Krise wieder steigt.
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall. Dabei wurde eine Frau mit ihrem Auto geblitzt. Der Mann war alkoholisiert und hatte 1,3 Promille intus. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung und "fahrlässiger Tötung" verurteilt.
Im Dezember 2019 wurde ein ehemaliger Kita-Betreuer wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfachen Schändungen, mehrfachen Bedrohungen und mehrfachen Pornografie angeklagt. Nun steht der 36-Jährige in Haft. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfachen Bedrohungen und mehrfachen Pornografie beschuldigt zu haben.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine Unternehmerin und Politikerin. Sie ist mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR aufgewachsen. "Ich bin halt empfindlich, wenn jemand den Takt nicht trifft oder nicht führen kann", sagt Martullo-Blocher.
Ein Schwebestatten auf einem Bauernhof in Fischingen sorgt für Aufregung. Das Schwebestatten soll das Schauspiel nachmachen. Das Schwebestatten soll das Schauspiel nachleben, das Menschen früher als Kind erlebt haben. Das Schwebestatten ist für Besucherinnen und Besucher eine willkommene Abwechslung.
Gigi Hadid (25) und Zayn Malik (27) sind seit September Eltern geworden. Nun zeigt sie erstmals ihr Baby im Baby Carrie (25). Die beiden sind seit einem Monat Eltern geworden.
Das Landhaus Anmer Hall in England sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job sind hoch. Der Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin muss sich um die Privatsphäre der Familie kümmern.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat die Corona-Zahlen in der Schweiz seit dem 15. Januar 2020 wieder deutlich übertroffen. Das zeigt eine aktuelle Studie des BFS. Das zeigt: Die Zahl der Menschen, die in der zweiten Welle am Coronavirus gestorben sind, ist seit Ende letzten Jahres wieder stark gestiegen. Die Politik fordert schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Am Dienstag wurde M. (24) in St. Gallen von der Polizei erwischt. Er muss seine Strassenverengung beweisen. Er muss sich einer Operation unterziehen, die ihn in einer Verkehrspilotenprüfung beweisen soll. Die Polizei will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis wieder aufgenommen werden können.
Die Krawallen in St. Gallen haben am Samstag zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. In den sozialen Medien wird nun dazu aufgerufen, sich erneut zu formieren. Auch ein News-Scout spricht von einem erneuten Aufmarsch.
Die Zugerin Jolanda Spiess-Hegglin (20) hat sich am Samstag in einem Facebook-Post zu Wort gemeldet. Der Bund hat sie wegen eines Like-Plays verklagt. Die Partei will Spiess-Hegglin nun das Geld ausbezahlen.
Der EVZ-Cup startet am Montag in Genf. Die beiden Finalisten des Wettbewerbs stehen fest. Wir zeigen euch die besten Chancen, den Titel zu gewinnen.
In Australien sind die Dreharbeiten für den dritten Teil der "Trot"-Reihe nach Sydney verlegt worden. In Sydney werden die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Trot"-Reihe nach Sydney verlegt. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade viele Hollywoodstars auf die Dreharbeiten in Australien.
Die Kokosmilchmarke Chakkoh, einer der grössten Produzenten Thailands, hat die Kokosmilchmarke Chakkoh aus dem Sortiment genommen. Die Kokosmilchmarke Chakkoh ist eine der grössten Produzenten Thailands, die Affen zum Putzen von Kokosnuppen ausbeuten. Die Umweltorganisation PETA kritisiert die Vorwürfe und fordert die Konsumenten auf, die Produkte aus dem Sortiment zu nehmen.
In den USA gibt es eine neue Debatte über den Song "Sutp" aus den USA. In den USA ist der Song "Sutp" auf Platz 1 der Hitliste. Aus den USA kommt der Song "Sutp" auf Platz 2 der Hitliste.
In einigen Bächen BE ist ein Auto als gestohlen gemeldet worden. Ein News-Scout vermutet, dass das Auto in einen Unfall verwickelt war. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto in einen Unfall verwickelt war.
In der Nacht auf Sonntag wurde in einer Wohnung in Zürich eingebrochen. Die Frau war mit einem Messer auf sie losgegangen. Der Grund: Sie war ein Parasit, der sich mit dem Tod seiner Frau beschäftigt hat.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. In einer Doku zeigt Regisseur Marc Bauder, wie es um unseren Planeten geht. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten geht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein neues Online-Tool, das Anzeigen erzeugt, wenn man unlieb ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Person, die das Porno-Tool erhält, muss mit einer Busse von bis zu drei Jahren rechnen. Der Verein "NetzCouage" hat ein neues Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man unlieb ein Penisbild zugeschickt bekommt.
Der Kanton St. Gallen will fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Pandemie in finanzielle Not geraten sind, beantragen. Der Kanton will die Menschen nicht in eine Schuldenspirale bringen. Der Staat will die Menschen nicht in eine Schuldenspirale bringen.
Ein australischer Ornithologe hat herausgefunden, dass die Mumus in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Die Mumus haben sich das Öffnen der Müllteimern selbst beigebracht. Die Mumus haben sich das Öffnen der Müllteimern selbst beigebracht.
In der Corona-Krise arbeiten viele Briten von zu Hause aus. Sie müssen ihre Büro-Räumlichkeiten verlassen. Politikerinnen und Politiker befürchten, dass es noch lange dauern wird, bis die Beschäftigten wieder in ihr Büro zurückkehren können.
Das britische Gesundheitsministerium will schwangere Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Damit will das Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Vorschlag ist noch in der Vernehmlassung.
Die Stadt Zürich hat eine neue Massnahme erlassen. Sie soll die Velofahrer sicherer machen. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass die Velofahrer sich nicht an den Kanalisarden verletzen.
Die Corona-Tests an deutschen Autobahnen stehen im Fokus der Kritik. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahnen sorgt für Kritik. Der deutsche Ministerpräsident hat die Tests auf Autobahnen und Flughäfen forciert.
Die Berner Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer müssen sich wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verantworten. Die meisten wurden freigesprochen. Die meisten Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer sind mit einem blauen Auge davongekommen.
Die Europäische Arzneimittelbehörde hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss nur eine Dosis verabreicht werden. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss nur eine Dosis verabreicht werden.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst auf Kritik. Die Kinder und Jugendpsychiatrie leidet unter der zweiten Welle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt kämpft mit Problemen.
Die 20-Minuten-Radio-Radio-Moderatorin Andrea (20-Minuten-Radio-Moderatorin) hat bei einem Interview mit "Supreme Show"-Moderator Freezy (20-Minuten-Radio-Moderator Freezy) das Mikrophon ausgeschaltet. Als Freezy die Aufnahme anschliessen wollte, wurde diese weggelassen. Freezy erzählt, was passiert ist.
Die Entsorgung der Materialien auf der Kehrerdichtbehandlungsanlage der Metallwerke Basel (IWB) ist schwierig. Die Arbeiter werden von der IWB aufgefordert, bei der Berechnung der Arbeitszeiten zu schummeln. Die IWB weist die Vorwürfe zurück. Die IWB weist die Vorwürfe zurück.
Im Ferienparadies Mauritius hat es in den letzten Tagen viel Öl aus dem kaputten Frachter Wakashio gegeben. Nun sorgt das Öl für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung wurde bereits für September angekündigt.
Die SBB will ihre Corona-Massnahmen in den Zügen ausbauen. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Corona-Reisende die Kapazität deutlich übersteigen wird. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Reisenden deutlich übertreffen wird.
Am Sonntag kam es in der Luzerner Polizei zu einem Unwetter. Die Polizei musste mehrere Strassen sperren. Auch der Kanton Schwyz war betroffen.
Gwyneth Paltrow ist bekannt für das Buch "Inutuelles Fasten". Paltrow ist einer der bekanntesten Schauspielerinnen der Welt. Paltrow leidet unter den Folgen der Corona-Pandemie.
In den Umkleidekabinen spielen sich Liebesszenen ab. In den Umkleidekabinen spielen sich Liebesszenen ab. "Du kannst so viel Neues lernen, wenn du das will", sagt ein Experte.
Der Bundesrat hat am Mittwoch das Rahmenabkommen mit der EU unterzeichnet. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Das Abkommen hätte das bilaterale Verhältnis Schweiz und EU in vielerlei Hinsicht verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland geleerten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland geleerten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht hat nun Beschwerde eingereicht.
Der Formel-1-Pilot Denis Kwasyan stürzte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Unfall war Auslöser für den schweren Unfall. Der 34-Jährige konnte sich aus dem Wrack befreien.
Die Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen kontrolliert. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde dabei von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert.
Max Heinzer ist der beste Eis-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-Hockey-
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Tom Holland (24) spielt in einer Krimi-Serie, die ihm viel abverlangt. "Shear" gibt es ab dem 11. März auf Netflix.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Eine Leserin beobachtete, dass sich im Hinterhaus einer Person eine Handgranate befindet. Die Polizei hat den Entschärfungsdienst des Forensischen Institut Zürich gerufen.
Eine 38-jährige Schweizerin hat sich in einem Waldstück mit einem Messer bedroht gefühlt. Die Eidgenössische Kommission für Frauenfragen (EKF) spricht von einer "un-heiss-Nein-heiss-Lösung". Sie fordert eine Revision des aktuellen Sexualstrafrechts. Die Eidgenössische Kommission für Frauenfragen (EKF) fordert eine Revision des aktuellen Sexualstrafrechts. Die Eidgenössische Kommission für Frauenfragen (EKF) kritisiert die "Un-heiss-Nein-Nein-Nein-Nein-Lösung" und fordert eine Revision des aktuellen Sexualstrafrechts.
Der Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Nun wurde bekannt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Version von "Black Panther" fortgesetzt wird. Boseman wurde mit nur 41 Jahren an Krebs gestorben.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. In einer neuen Netflix-Serie geht es um eine junge Frau, die von einem Menschenhandel entführt wird. Die Serie zeigt, wie sie in Not geraten ist.
Migros und Coop haben bei einem Test in verschiedenen Filialen von Grossverteilern die WLAN-Nutzung eingeschränkt. Die Netzqualität ist in den meisten Läden eingeschränkt. Auch Migros und Coop sind davon betroffen.
Am Montag kam es auf der A52 zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrerin wurden leicht verletzt. Die Strasse musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Sneaker-Konsole Switch soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für die damalige Generation. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller.
Die Waadtländerin Timea Buffinszki verlässt auf Instagram ihren Rücktritt. Sie schreibt auf Instagram, dass sie sich nie träumen lassen hätte, was sie erlebt hat. Sie bedankte sich bei ihren Freunden und ihren Freunden.
Die 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten hat ergeben, dass es sich um eine Geschlechtskrankheit handelt. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben.
Die Uefa hat einen neuen Trainer. Der Niederländer ist der erste Niederländer, der ein EM-Final-Spiel pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final-Spiel pfeift.
In Basel hat sich eine Frau (29) mit einem Date angefreundet. Sie hat sich auf den Weg gemacht, um bei ihr zu sein. Die beiden haben sich auf den Rückweg gemacht.
Die Kapo Bern hat in zwei Fällen rassistische Posts auf Facebook und Twitter verbreitet. Die Kapo Bern hat in zwei Fällen Personen wegen rassistischen Posts angezeigt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen eine Ermahnung ausgesprochen wurde.
