In der Nacht auf Sonntag ist Timon in seiner Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels in der Wohnung seines Onkels.
G.C. (22) ist seit rund fünf Jahren mit ihrem Vater verheiratet. Sie erzählt, wie ihr Vater ihr Leben verändert hat. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nicht kenne", sagt G.C. von ihrem Vater.
In der Schweiz gibt es mehr Lohn als im Kanton Zürich. Die Lohnkosten in der Ost und Westschweiz sind deutlich höher. Die Lohnkosten in der Ost und Westschweiz sind deutlich höher als im Kanton Zürich.
Die Shutdown-Zeit wird den Kunden in der Corona-Pandemie nicht auf das laufende Abo bezahlt. Das ist nicht allen Kunden gelungen. Das Konsumentenforum unterstützt das Vorgehen.
Kanye West (48) und seine Ex-Frau Kim Kardashian (35) haben sich schon getrennt. Die beiden haben sich bereits getrennt. Kanye West (40) ist Mutter von Kim Kardashian.
In Diepoldau ist eine Holzfigur aus dem St. Gallen gefunden worden. Die Holzfigur ist ein Holzschneiser. Die Familie will die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Sain Orleans Saints hat in einem Interview mit dem NFL-Quarterback gesprochen. Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints hat in einem Interview gesagt, dass er sich nicht vorstellen kann, wenn er auf ein Knie geht. Auch andere Sportstars haben reagiert.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 15 neue Corona-Fälle gemeldet. Der aktuelle R-Wert liegt unter dem Wert von 1,8 Prozent.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Streamingstarts vor. Eine Mini-Serie zeigt, wie eine ältere Frau ein Kind sexuell missbraucht hat. Eine Schülerin aus dem US-Bundesstaat Washington wurde von der Polizei erwischt.
Die "New York Times" berichtet, dass die Corona-Pandemie in den vergangenen Wochen zu einem Anstieg der Corona-Zahlen geführt hat. Die Regierung hat nun einen Lockdown verhängt. Die Zahl der Neuinfektionen steigt.
Am Sonntag wurde eine Reporterin von RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Die Reporterin wurde gefilmt. Der ZDF-Sender hat den Online-Beitrag gelöscht. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
Die US-Regierung hat die US-Regierung über die Attacke informiert. Der Hacker-Angriff ist laut der US-Regierung ein Ziel einer bewaffneten Cyberattacke gewesen. Der Hacker-Angriff hat die US-Regierung informiert.
YB verliert gegen Ajax Amsterdam. Die Konsequenzen für die Europa League sind gross. Die Folgen sind die Folgen für die Europa League.
In Basel-Stadt wird am Mittwoch darüber abgestimmt, ob Priaten in Zukunft verboten werden sollen. Die Initianten fordern, dass Priaten in der Verfassung verankert werden. Die Initianten fordern, dass Priaten in der Verfassung verankert werden.
Der FC Zürich steht im Cup im Cup auf dem zweiten Platz. Der FC Basel gewinnt gegen Winterthur. Der FCB-Captain und ehemalige FCW-Spieler Davidette Colà sagt: "Es war immer hart umkämpft, und es war schwierig, solche Situationen zu vermeiden", sagt der FCB-Captain.
Am Dienstag wurde in Atlanta ein Mann in drei Massagestudios erschossen. Der Mann war asiischer Abstammung. Der Mann hatte es auf eine Art von Pornos abgesehen. Die Polizei hat den Mann festgenommen.
Der FC Basel startet in die neue Saison. Fünf Testspiele wurden durchgeführt. Sion ist ein neuer Trainer.
Apple hat auf Apple-Geräten Schadsoftware entdeckt. Die Schadsoftware ist inaktiv. Die Schadsoftware könnte eine gefährliche Waffe sein.
Ein Mann aus Eritrea hat sich in einem Bus in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in einen Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) eingedrungen. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann muss sich wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bars und Clubs. Das Geld fliesst auf einen Dining-Pass. Der Verband Gastrouisse will damit die Schweizer Gastronomie retten.
In Lausanne wurden am Sonntag Tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstration war nicht erlaubt. Die Polizei war nicht präsent.
Der Komiker Marco Rima hat auf Facebook eine Corona-Massnahmen kritisiert. Der Komiker hat sich in einem Tweet zu den Corona-Massnahmen geäussert. Rima war auch in die Kritik geraten, weil er sich gegen die Corona-Massnahmen geäussert hatte.
Der Schweizer Bob-Rennfahrer David Graf gewinnt den Slalom. Der Schweizer ist mit einem falschen Reifen ausgeschieden. Der Schweizer muss den Final verpassen. Auch der zweite Schweizer wird den Titel verpassen.
Die Lufthansa-Tochter Swiss hat eine Hai-Schicht entwickelt. Das Produkt heißt "Aerohork". Das Produkt soll ab 2022 an alle Bing-80-Flieger geliefert werden.
In einem Kleinbus in Südfrankreich sind fünf Menschen ums Leben gekommen. Das Auto war auf der Autobahn A7 ausgebrochen. Die Familie war in einem Auto unterwegs. Der Fahrer und seine Ehefrau wurden schwer verletzt.
In einer Höhle in den Pyrenäen sind vier Frauen und acht Männer in einer Isolation wieder aus einer Höhle zurück gekommen. Die Teilnehmer hatten keine Kontakt zu der Umgebung. Die Teilnehmer hatten keine Kontakt zu anderen Menschen.
Am Samstag findet die Tour de France statt. Marcel Hirschi ist der beste Schweizer. Der Berner ist der beste Fahrer der Tour.
Der US-Box-Weltmeister Ryan Garcia hat am Wochenende seine 21. Runde gewonnen. Der US-Box-Pazifik-Kampf gegen den Briten Luke Collins gewinnt. Der US-Box-Pazifik-Weltmeister ist auch ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur von Alaska will Touristen aus Alaska nach Alaska bringen. Damit will er Touristen aus Alaska holen. Der Gouverneur will damit Touristen nach Alaska bringen.
Ein Schweizer Arzt hat in St. Gallen einen Arzt verurteilt. Der Arzt hat den Arzt aus religiösen Gründen entlassen. Der Arzt hat den Eingriff als Eingriff in die Selbstbestimmung bezeichnet. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" hat die Klage zurückgenommen.
Der Schweizer Chips-Hersteller Zweifel hat eine neue Geschmacksrichtung entwickelt. Die Geschmacksrichtungen sind bis zum EM-Final im Handel. Die Geschmacksrichtungen sind bis zum EM-Final im erhältlich.
Ein Vater und eine Mutter aus dem Kanton Tafers GR hat ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Das Ehepaar hat die Busse auf 30"000 Franken erhöht. Nun muss das Ehepaar noch die Gerichtskosten bezahlen.
Im Jahr 2021 hat der ehemalige FCZ-Jugendspieler Haris Seferovic sieben Tore erzielt. Der ehemalige FCZ-Jugendspieler hat in der Rangliste der besten Schweizer Fussballer stehen. Der ehemalige FCZ-Jugendspieler ist in der Liste der besten Schweizer Fussballer.
In Coop gibt es ab September eine Bade-Trophie. Die Kunden müssen nun ihren Umweg in den Läden machen. Das Problem mit den Absperrungen ist bei Coop bekannt.
Am Wochenende hat die Schweizerin "Ich bin Guey" ein Insi-Q-Interview gemacht. Die Frage: "Ich bin Guey", sagt sie. "Ich bin Guey", sagt sie. "Ich habe das Gefühl, dass es so viel wie ein Outing ist", sagt sie.
Die Zürcher Primarlehrerin M. E. (LCH) ist wegen der Corona-Pandemie krank. Sie hat Angst, dass sie sich mit dem Coronavirus schützen könnte. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) erklärt, dass die Corona-Massnahmen in den Kantonen nicht eingehalten werden.
Die 22-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen.
In Ungarn wird in einem Buch über Regenbogen-Familien diskutiert. Die Firma wurde von der rechtsnationalistischen Regierung bestraft. Nun wird in der EU ein neues Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexualität und Transsexualität in Kraft treten.
Am 3. Juni startet in "Dina" die erste Staffel von "Dina". Im Interview spricht sie über ihren Erfolg mit "Dina" und ihren Erfolg mit "Dina".
Der österreichische Nationalrat hat in einem Corona-Schnelltest einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Der Test fand in Österreich statt. Der Test wurde mit Antikörper vermischt.
Ein Mann aus Bern soll Kinder mit islamistischen Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Mann eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor. Der Mann hat sich nicht bewusst gemacht, dass er sich nicht an die Regeln gehalten hat.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) fordert eine Impfquote von 80 Prozent der Bevölkerung. Das BAG will eine Impfquote über die gesamte Bevölkerung erreichen. Eine Impfquote über die gesamte Bevölkerung wäre nicht möglich.
Die Schweizer Contact-Tracing-App SwissCovid ist im Apple App Store und in Google Play Store erhältlich. Das Interesse an SwissCovid ist groß. Experten warnen vor einer Welle von Cyber-Kriminellen.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das Gebiet markiert ist. Die Bewohner müssen bis Sonntag keinen Zutritt zu ihren Häusern haben.
Kanye West besuchte in Schaffhausen ein Brettspiel. Der Schweizer Schriftsteller und Liedermachers hat das Werk des Bündner Architekten Valerio Olgiiini besucht. Die beiden hatten das Spiel gemeinsam gespielt. Der US-Rapper ist begeistert vom Spiel.
Die Corona-Demo in Aarau ist eine der bekanntesten Corona-Demo in der Schweiz. Im Interview spricht er über die Corona-Massnahmen und die Corona-Massnahmen. Im Interview spricht er über die Corona-Massnahmen und die Corona-Massnahmen.
In der Nacht auf den 21. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten überwacht. Nun steht der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau in einem privaten Wohnhaus unter das Oberteil gedrückt. Der Vorwurf ist der erste Fall gegen Cuomo. Cuomo hat die Frau von ihrem Amt zurückweisen lassen.
Der FC Basel hat sich in der Champions League mit einem Sieg gegen Dortmund belohnt. Der Deutsche hat sich aber nicht über die Leistungen gefreut. Der ehemalige Fussballer hat mit 20 Minuten mit dem Fussballer gesprochen.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Serie. Netflix veröffentlicht einen Thriller, der durch einen Fluss zusammenkommt.
In Zürich und Zürich sind am Montag mehrere tausend Demonstranten versammelt. In Basel und Basel sind die Demonstranten auf der Strasse. Die Polizei wurde mit einem Grossaufgebot gegen die Demonstranten vorgegangen.
In der Westschweiz gibt es am Samstag eine Kaltfront. Das Tief "Gudrin" führt zu heftigen Regengüssen. Auch am Sonntag wird es wieder sonnig.
Die Corona-Pandemie hat das Konsumverhalten in der Ostschweiz stark verändert. Das Konsumverhalten hat sich stark verändert. Das Konsumverhalten hat sich stark verändert.
Eine Studie der Universität Zürich zeigt, dass jeder fünfte Corona-Infektionen mit dem Coronavirus infiziert ist. Die Betroffenen leiden unter Übelkeit und Kopfschmerzen. Auch Jugendliche sind betroffen, die sich mit dem Coronavirus infiziert haben.
In der Schweiz gibt es seit zwei Jahren Vitamin D. Der Grund dafür ist eine schlechte Ernährung. Der Grund dafür ist eine schlechte Ernährung. Der Experte erklärt, wie es sich bei den Betroffenen um die Gesundheit handelt.
Am 1. bis zum 3. November findet der Digital-Tag statt. Die Veranstalter der Veranstaltung haben einen Schutzkonzept. Der Anlass ist die Corona-Pandemie.
In Griechenland herrscht seit Montag eine Hitzewelle. Die Hitze wird bis zum 8. August dauern. Die Hitzewelle wird bis zum 8. August dauern.
Am Samstag kam es in Zug zu einem Unfall. Ein Auto kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacher musste ins Spital gebracht werden.
Ein Unternehmen hat eine durchsichtige Gesichtsmaske entwickelt, die den Körper vor einer Ansteckung schützt. Die Maske schützt vor einer Ansteckung. Die Maske schützt vor einer Ansteckung.
Ein Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Der Mann soll sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Mann vor, einen Notkredit zu erhalten. Der Mann muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten.
In Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag ein Mann mit dem Tod bedroht. Der Gast hatte sich mit dem Coronavirus impfen lassen. Der Gast wurde am Donnerstag in einem Post mit dem Tod bedroht. Die Polizei hat Anzeige erstattet.
Die Youtube-Video vonNikki Phillipi und ihrem Mann sind auf Youtube viral. Das Video zeigt, wie das Paar ihren Hund einschläfert. Das Video ist mit einem Grund für die Kritik.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Stein ausgegraben. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Sithien. Der Wert des Steins beträgt etwa 1,5 Millionen US-Dollar. Die Behörden haben den Wert des Steins auf ungefähr 1,5 Millionen US-Dollar geschätzt.
Im Bahnhof Rheinfelden haben zwei junge Männer auf einen Mann eingedrungen. Der Mann wurde dabei verletzt. Der Mann musste ins Spital gebracht werden.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung zu beobachten. Die Farbe stammt aus Batik-Besrieben. Die Polizei hat das Dorf mitgerissen.
In Konstanz (D) wurden im vergangenen Herbst mehrere Pakete nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Zwei Päckli-Verteiler wurden festgenommen. Die Täter sind laut der Polizei von zwei Tätern.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Testphase. Die App ist bereits in der Pilotphase. Die App ist bereits in der Testphase.
In Wengen BE sind Corona-Fälle mit dem Coronavirus bekannt geworden. Ein britischer Tourist hat die Mutation mit dem Namen B.1.1.1.2 entdeckt. Die Behörden haben nun strengere Quarantäne-Regeln beschlossen.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus der Schweiz in Quarantäneliste. Die Quarantänepflicht gilt ab Donnerstag.
Der Chef der Credit Suisse (CS) soll in der Schweiz rassistisch beleidigt worden sein. Der Banker soll in einem Restaurant getanzt haben. Der Banker soll auch an einer Party teilgenommen haben.
Das Unwetter hat in den vergangenen Tagen grossen Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen die Baumärkte. Auch die Migros und die Migros sind betroffen.
Die US-Amerikanerin Amelia Harris (22) ist die Schwester der US-Vizepräsidentin Kamala Harris. Sie ist die Schwester der US-Präsidentin Kamala Harris. Am Samstag hat sie ihren ersten Auftritt in der New York Fashion.
Die Armee will die Corona-Massnahmen in der Rekrutenschule im Juli durchsetzen. Die Impfkampagne soll im Juli starten. Die Armee hofft, dass die Lockerungen bald aufgehoben werden.
In Grossbritannien gibt es ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Das kostet rund 50"000 Franken. In den USA gibt es auch Häuser für Kinder.
Am Samstag findet in Neuenburg ein Protestmarsch gegen das Corona-Massnahmen statt. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros hat ein neues Recycling-System für Plastik in der Zentralschweiz lanciert. Das neue System soll ab dem 3. Mai lanciert werden. Die Migros hat das Projekt bereits im Sommer 2020 lanciert.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem schweren Unfall. Ein Auto prallte auf einen Zaun und blieb auf den Gleisen liegen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 stürzte in Graubünden eine J-5 der Ju-5 ab. 20 Personen starben. Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat nun einen Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video ist auf Tiktok verboten. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich auf seiner Website gemeldet, dass er Krebs hat. Nun hat er sich bei seinen Fans gemeldet. Der Hollywood-Star hat sich nun bei seinen Fans gemeldet.
Im Kantonsratsaal in St. Gallen wurde ein Riss in der Decke des Kantonsratssaals entdeckt. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratssaals. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben auf Social Media ein politisches Statement veröffentlicht. Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben sich dagegen entschieden, den Text zu löschen. Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben sich dagegen entschieden, den Text zu löschen.
Im Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen.
Kim Kardashian (40) hat am Dienstag ein Video auf Instagram veröffentlicht. Darin zeigt die Influencerin ihre Tochter North. Die Influencerin ist von ihrer Tochter getrennt.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einführen. Der Kanton Bern will die Impfpflicht in Restaurants und Kinos erhöhen. Auch der Kanton Bern will das Zertifikat am Arbeitsplatz einsetzen.
In Sri Lanka hat eine Frau ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Die Polizei hat mehrere Stöcke gefunden.
Die Schauspielerin Megan Fox (36) hat sich in einem Interview mit "Instly" über ihre Beziehung mit dem Musiker Maine Gun Kelly (31) geäussert. Nun verrät sie, dass sie vier Jahre jünger ist. Der "Age Gap" ist ein grosses Altersunterschied zwischen den beiden.
Am Montag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Brand. Es handelt sich um die zweite Antenne an einem 5G-Sendemast. Die Polizei ermittelt nun auf die Aktion.
In Frauenfeld kam es am 22. April zu einem Unfall. Ein Auto von Brücke stürzte auf der Autobahn. Ein News-Scout berichtet von einem Unfall. Der Chef der Feuerwehr Frauenfeld spricht von einem positiven Ergebnis.
Die Arbeitslosenzahlen sind im März um 3,5 Prozent gesunken. Im Februar 2020 gab es in den 15 bis 24-Jährigen eine Arbeitslosenquote von 3,6 Prozent. Im Vergleich zum Vorjahresmonat sind die Arbeitslosenzahlen im März um 3,6 Prozent gestiegen.
Der Kanton St. Gallen will, dass die Bahnhofstrasse vor einem Jahr erneuert wird. Der Kanton will, dass eine Brücke vor einem Jahr gebaut wurde. Der Kanton will, dass die Brücke nach der Frostperiode repariert wird. Der Kanton St. Gallen will wissen, dass es sich um eine Baustelle handelt.
Eine Frau aus Basel ist mit einem Kind auf der Mitarbeitendenbrücke bettelnd auf der Mitarbeitenden Brücke. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in den vergangenen Tagen vermehrt Fälle von Bettelei aufgetreten sind. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (45) ist ein Model, das in Los Angeles lebt. Sie hat sich mit einem Bekannten zusammengetan, um ihren Tee zu füllen. Das ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell.
Eine neue Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnstörungen führen kann, wenn die Krankheit zu einem "Covid-Hirn" führen könnte. Die Forscher haben festgestellt, dass es sich um einen "Covid-Hirn" handeln könnte. Die Forscher vermuten, dass die Krankheit zu einem "Covid-Hirn" führen könnte.
Die "Ehe für alle" soll allen Menschen die gleichen Rechte geben. Die Gegner fordern eine Änderung der "Ehe für alle". Die Gegner fordern eine Änderung der "Ehe für alle".
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen auf Social-Media-Plattform Parler entwickelt. Die Plattform hat sich in den letzten Tagen zu einem Treffpunkt für Anhänger der Verschwörungstheorien entwickelt. Die Plattform hat sich in den letzten Tagen zu einem Treffpunkt für Anhänger der Verschwörungstheorien entwickelt.
Cardi B (27) hat sich auf Twitter mit Pippa Pippa (29) geäussert. Sie ist damit einverstanden, dass sie die UG-Figuren "Pippa P" und "Pippa P" kaputt macht. Nun hat sie das "Pippa P" verboten.
Die Corona-Infektionen mit dem Coronavirus sind noch nicht geklärt. Forschende haben nun einen Überblick auf das Ergebnis einer Studie in Deutschland. Das Ergebnis zeigt, dass die Herzmuskelverletzungen in den meisten Fällen nur vor kurzer Zeit aufgetreten sind.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Die Familie Berns hat eine Beerdigungsunternehmen gegründet. Die Familie hat eine Beerdigungsunternehmen gegründet.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz einen grossen Teil der Bevölkerung mit dem Coronavirus infiziert. Am Freitag wurde in den Kantonen Graubünden, Bernina und Niederösterreich die erste Massentest der Schweiz durchgeführt. Die Tests sind eine logistische Herausforderung.
Lady Gaga (39) hat in einer Doku über ihre sexuelle Gewalt berichtet. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Nun hat die Sängerin eine neue Doku veröffentlicht.
Die Schweizerin Nina Christen ist im Dreistellungs-Final der Schweizerin Nina Christen. Die Schweizerin gewinnt den Bronze-Titel. Im Dreistellungs-Final trifft die Schweizerin auf die beiden Russen Julia Zekowa und Anna Karakowa.
Die Zahl der neuen Corona-Fälle in Frankreich steigt. Ab Samstag wird die Ausgangssperre aufgehoben. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre in Frankreich.
In der Schweiz wurde ein neuer Name für den neuen Namen gewählt. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Klima-Aktivisten sind sauer über die Corona-Massnahmen. Der Kanton Bern will das Gesetz nicht brechen. Die Organisatoren sind wütend.
Die Corona-Krise ist gross. Viele Schweizer sind wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien gereist. Denn die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer starken Teststrategie unterstützen. Der Bundesrat will die Kosten für Tests in Apotheken und Schulen übernehmen. Die Kosten betragen rund eine Milliarde Franken.
In Wil kam es am Mittwoch zu einem Unfall. Das Tier wurde von der Polizei gerettet. Die Polizei konnte das Tier retten.
Benno Neumair ist am 4. Januar in seiner Wohnung in Olten ermordet worden. Er hatte seinen Vater und seine Mutter getötet. Die Polizei hat den Täter festgenommen.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. In einer Doku geht es um eine junge Frau, die in Armut lebt. In einer Doku geht es um einen Drogenmord in den USA.
In der neuen Folge "Fernweh" spricht Ella (28) über ihre Reisen nach Afrika. Im Interview erzählt sie, wie sie sich in Südafrika wohl fühlt. In der neuen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reisen nach Afrika.
Diego Maradona ist tot. Diego Maradona wurde am Mittwoch im Stadion seines früheren Clubs Bosa Junior in Buenos Aires beerdigt. Die Fans trauern um Diego Maradona.
Die Corona-Pandemie ist in der Schweiz nicht mehr erlaubt. Infektiologe Alain Berset rät von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologen warnen vor solchen Partys.
Der FC Basel steht auf dem letzten Platz. Der FC Basel steht auf dem zweiten Platz. Die Schweizer sind auf dem dritten Platz.
In Basel kam es am Montag zu einer Demonstration. Die Polizei löste die Demonstranten auf. Zwei Personen wurden festgenommen.
Die Zahl der Corona-Fälle in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 30"000 angestiegen. Die Zahl der Neuinfektionen in Israel ist erstmals seit mehr als drei Monaten wieder auf unter 30 gestiegen. Die Zahl der Neuinfektionen ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 30 Prozent gesunken.
Der Argentinier Murutza Ahmedi ist ein Fünfjähriger, der in Afghanistan lebt. Die Familie konnte ihn aber nicht unterstützen. Die Familie musste aus Afghanistan fliehen.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion entwickelt, um Video-Dates zu vermeiden. Damit können Nutzerinnen und Nutzer ihre Dates besser kennen. Das Dating-Unternehmen Tinder hat die Video-Funktion schon im Oktober 2020 eingeführt.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni bekannt gegeben. Die Amerikanerin und der Headcoach der Footballer in der Schweiz sind enttäuscht. Der Headcoach der Footballer, Dwayne Wood, hofft auf eine Sonderbewilligung für die Liga.
Im Kanton St. Moritz wurde eine hochansteckende Variante des Coronavirus entdeckt. Das Virus wurde in der Schweiz auf der Skipiste entdeckt. In den Kantonen St. Moritz und St. Moritz wurde eine hochansteckende Variante des Coronavirus entdeckt.
In der Nacht auf Mittwoch wurden in der Nacht auf Mittwoch in der Nacht auf Mittwoch in der Nacht auf Mittwoch in der Nacht auf Mittwoch 15 Personen erschossen. Die Täter sind auch zwei US-Bürger aus Kolumbien. Die Polizei hat den Anschlag auf Moïse in der Nacht auf Mittwoch in der Nacht auf Mittwoch in der Nacht auf Mittwoch in Brand gesetzt.
Die Coronavirus-Infektionszahlen sind in der Schweiz stark gestiegen. Die Zuger Kantonsärzte warnen vor Reisen in die Schweiz. Die Kantoneärzte warnen vor Reisen in die Schweiz.
Die Corona-Pandemie ist im Vergleich zum Vorjahr deutlich zurückgegangen. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr stark gestiegen. Der Gesundheitsminister fordert, die Schulen offen zu halten.
Im US-Bundesstaat Indiana hat ein 19-Jähriger in einem Paketdienst vier Menschen getötet. Der Angreifer war der 19-Jährige. Die Polizei hat die Identität des Täters bekannt gegeben.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Drei x Drei" hat am Dienstag den ersten Podcasts der 20-Minuten-Radio-Community veröffentlicht. In der 20-Minuten-Radio-Community gibt es fünf Podcasts. In der Radio-Section gibt es auch einen Podcast.
Das R-Wert-Wert-Chatforce hat am Dienstag einen R-Wert von 0,1 als 1,1 bezeichnet. Die ETH weist darauf hin, dass der aktuelle R-Wert in den Kantonen um 1,8 Prozent gesunken ist. Die Experten sind überzeugt, dass der R-Wert nicht das eigentliche Coronavirus gewesen sei.
Das V-Bahn-Projekt soll Ende Woche in Betrieb gehen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf einem solchen Luxus-Konzept setzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntag viele Passagiere am Check-In. Die Schlange war sehr voll. Der Flughafen Zürich hat die Kapazitäten von 30 Tagen verdoppelt.
Ein 29-Jähriger wurde von einem Jugendlichen getötet. Er wurde von einem Jogi erschossen. Die Behörden reagierten darauf, dass seine Mutter Drogen konsumiert hatte.
Ein Brief des Zürcher HB fand am Freitag im Intercity von Zürich statt. Der Brief wurde von einem Mann an seine Grossmutter geschickt. Der Brief wurde von einem Mann an seine Grossmutter zurückgebracht.
Das Coronavirus hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinflusst. Die Filmindustrie könnte dieses Jahr um 20 Prozent wachsen. Auch die Streaming-Branche könnte im nächsten Jahr um 20 Prozent wachsen.
Der Äthiopien-Konflikt ist seit drei Wochen unterbrochen. Die Regierung in Äthiopiens hat die "letzte Phase" ausgerufen. Die Regierung hat sich mit dem Militär in die Region Tigray im Norden des Landes eingemischt.
Der nächste Red-Bull-Flugtag in der Schweiz findet am 20. Juni statt. Der Flugtag ist der einzige in der Schweiz, der jemals in der Schweiz stattfindet. Wir haben euch den Anlass, um den Flugtag zu feiern.
US-Präsident Joe Biden hat am Donnerstag seine erste Pressekonferenz veröffentlicht. Er rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2020 um eine zweite Amtsstelle bewerben will. Biden hat bisher offen gelassen, ob er sich bei der Wiederwahl gegen Donald Trump bewerben will.
Die Pestizid-Initiative ist besorgt. Sie verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Die Pestizid-Initiative könnte zu Lebensmittelvergiftungen führen.
In Elm GL ist am Mittwoch eine Sonne durch das Martinsloch gezogen. Am Mittwoch ist die Sonne durch das Martinsloch gezogen. Am Mittwoch ist die Sonne durch das Martinsloch gezogen.
Der Flughafen St. Gallen-Altrhein hat einDrohnendete System entwickelt. Das System soll den Flugverkehrsleiter in der Nähe des Flughafens St. Gallen-Altrhein-Altrhein-Altrhein-Altrhein unterstützen. Das System funktioniert nur passive.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account gelöscht. Nun ist sie wieder zurück. Die Rapperin hat ihr zweites Album veröffentlicht.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Töfffahrer. Der Töfffahrer wurde dabei verletzt. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Corona-Krise in die Bundeskasse kommt. Der Finanzminister hofft, dass das Loch in die Bundeskasse fließen wird. Der Finanzminister ist dagegen, die Nationalbank einzudämmen.
In der Stadt Wil wurde ein Solarbagli eingeweiht. Der Standort war für die Benutzung der Solarbank zu niedrig. Die Stadt hat keine Beschwerden eingereicht. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Fussballer Franco Ascosa ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer wurde in Uruguay als vermisst gemeldet.
Der 18-jährige Berner hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosier-Grosshändler abgeschlossen. Der Vater hat die Höhe des Betrags in Frage gestellt. Der Vater wehrt sich gegen die Vorwürfe. Die Höhe des Betrags wird von den Lehrabgängerinnen und -abgängerinnen und -abgängerinnen und -abgängerinnen und -abgängerinnen und -abgängerinnen und -abgängern bezahlt.
Roger Federer ist wieder auf dem Comeback. Er hofft auf sein Comeback. Er will sich aber nicht über die Zeit lassen.
Die Credit Suisse (CS) hat am Dienstag bekannt gegeben, wer neue Verwaltungsratspräsident wird. Der Portugiese Áório Oório soll die Credit Suisse (CS) übernehmen. Der Portugiese ist der Chef der britischen Lloyds.
Der US-Präsident Donald Trump hat in einer Pressekonferenz den Coronavirus-Impf-Stoff vorgestellt. Der US-Präsident ist der Meinung, dass die US-Behörde für den Impfstoff einen Impfstoff entwickelt hat. Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat bereits eine Notfallzulassung für den Impfstoff beantragt.
Die Kantonspolizei Thurgau hat drei Anzeigen bei Traktorern gestohlen. Die Täter haben einen Wert von mehreren Zehnttausend Franken. Die Täter haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Polizei will die Bauern auf die Betrugsgefahr aufmerksam machen.
Die Schweiz hat sich für das Projekt "Mitmachen" und für das Mitmachen entschieden. Für das Mitmachen braucht man einen Schulabschluss. Für das Mitmachen braucht man einen Schulabschluss. Für das Mitmachen braucht man einen Schulabschluss.
In St. Gallen ist ein Mann mit seinem Auto in einen Fussgängerstreifen gefahren. Der Mann war alkoholisiert. Der Mann war alkoholisiert. Die Staatsanwaltschaft hat ihn nun wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
In Allschwil (D) wurde im Dezember 2019 eine Kita-Leiterin von einer Arbeitskollegen beobachtet. Der Beschuldigte war von einer Mitarbeiterin beobachtet worden. Nun steht die Anklage gegen ihn vor.
Die SchweizerinMartina Martullo-Blocher (48) hat im Interview mit " Tele Züri" über ihre eigene Zukunft gesprochen. Sie erzählt, wie sie als junge Frau in Zürich aufgewachsen ist. Sie hat sich mit ihrem Mann zusammengetan.
Ein Bio-Bauer hat in Fischingen ein Schwebbett gebaut. Das Schwebbett soll das Schauspiel nach einem Kind erlebt haben. Das Schwebbett ist für Besucherinnen und Besucher geöffnet.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Sie hat sich nun mit neuen Instagram-Fotos zurückgezogen. Das hat sie aber noch nicht verraten.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Haus Anmer Hall in der Grafschaft Norfolk wird von Prinz William und seiner Frau Herzogin Kate besucht. Der Lohn beträgt umgerechnet rund zwei Millionen Franken.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz deutlich weniger Menschen getötet als erwartet. Das zeigt das Bundesamt für Statistik (BFS). Die Regierung fordert schnelle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
In St. Gallen wurde am Dienstag ein Jugendlicher von der Polizei erwischt. Er muss seine Strassensicherheit beweisen. Das ist nicht das erste Mal, dass der Ausweis nicht gefährlich ist. Der Bundesrat will mit einem Vorschlag erreichen, dass Personen, die von einem Führerausweis fahren, ihren Führerausweis wieder bekommen.
Die St. Galler Polizei warnt vor weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. In der Nacht auf Sonntag wird in der Nacht auf Sonntag auf Sonntag erneut zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. In den sozialen Medien wird die Polizei aufgerufen, sich erneut zu versammeln.
Die Aktivistin Jolanda Spiess-Hegglin hat auf Social Media gegen Hass im Internet geäussert. Der Bund hat sie wegen eines Followers auf Social Media kritisiert. Die SVP-Nationalrätin und SVP-Nationalrätin Jolanda Spiess-Hegglin kritisiert den Bund.
Der EV Zug gewinnt im Final gegen Servette. Die Genfer gewinnen im Final gegen Servette 3:1. Die Mannschaft von Servette gewinnt den Titel.
In Australien haben viele Hollywoodstars ihre Heimat verlassen. Sie haben nun einen neuen Hauptsitz in Australien. Die meisten Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Heimat nach Australien zu ziehen.
Die Kokosmilch-Marke Chaukok Kokok Kokosmilch liefert ihre Kokosmilch aus Thailand. Die Kokosmilch ist von Farmern in Thailand beschlagnahmt worden. Die Tierschützer fordern, die Produkte aus dem Sortiment zu nehmen.
In den USA gibt es einen neuen Song. Der Song "Tutti" ist aus den USA. In den USA gibt es einen ähnlichen Song. "Tutti" heisst "Wust of Me". Aus den USA und Großbritannien. In den USA gibt es einen ähnlichen Song. "Rover" heisst "Wust of Me" und "Wust of Me" aus den USA. Aus den USA. In den USA gibt es den Song "Wust of Me" und "Wust of Me". Aus den USA. Aus den USA gibt es den Song "Wust of You" und "Wust of You" aus den USA. In den USA gibt es den Song "Rover" und "Wust of You" aus den USA. Aus den USA. Aus den USA gibt es den Song "Rover" und "Wust of You" aus den USA.
Ein News-Scout hat einen Audi Q5 gestohlen. Der Mann wurde dabei verletzt. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto in einem Bachbett. Der Mann musste ins Spital gebracht werden.
Am Freitag kam es in der Schweiz zu einem schweren Autounfall. Eine Frau wurde schwer verletzt, weil sie sich mit einem Messer bedroht hat. Die Frau hatte sich mit einem Messer auf den Kopf gesetzt. Die Frau hatte Angst, dass ihr Ex-Freund getötet wird.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Eine Doku zeigt, wie es um den Planeten geht. Ein Film zeigt, wie es um den Planeten geht.
Der Verein "NetzCourage" hat ein Online-Tool entwickelt, das den Missbrauch von Pornos verhindern kann. Das Tool kann man ausdrucken und versenden. Das Tool ist verboten.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken für Corona-Hilfe zur Verfügung gestellt. Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung. Der Kanton will verhindern, dass die Menschen in einer schwierigen Situation stecken.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass mehr Kakaus das Öffnen von Müllteimern gelernt haben. Die Forscher haben das Öffnen der Müllteimern selbst beigebracht. Die Forscher haben das Öffnen der Müllteimern selbst beigebracht.
In der Corona-Krise arbeiten viele Mitarbeiter von zu Hause aus. Sie arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Angestellten sind gross.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, wenn sie keine Zigaretten rauchen. Dafür sollen sie einen Gutschein in der Höhe von bis zu 500 Franken erhalten. Das britische Gesundheitsministerium will damit das Risiko von Zigaretten verringern.
In der Stadt Zürich sind am 8. April zwei Velofahrer bei einem Unfall ums Leben gekommen. Zwei Unfälle ereigneten sich im Frühling.
In Deutschland gibt es eine Corona-Pandemie. Die Corona-Tests an deutschen Autobahnen dauern noch bis Dienstag. Die Corona-Pandemie ist in Gefahr.
Die Bernerinnen und Berner haben sich vor Gericht wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verantworten. Das Urteil ist nicht nur wegen Hausfriedensbruchs, sondern auch wegen Hausfriedensbruchs. Die meisten Verurteilten wurden wegen Hausfriedensbruch verurteilt.
Die EU hat grünes Licht für die Covid-19-Impf-Stoff von Johnson & Johnson erteilt. Die EU hat damit den Impfstoff von Johnson & Johnson impfen lassen. Das BAG hat nun entschieden, auf den Impfstoff von Johnson & Johnson zu verzichten.
Die Corona-Pandemie macht die ganze Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Corona-Pandemie. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Corona-Pandemie.
In "Supreme Show"-Moderatorin Andrea Fezy (30) ist ein Radio-Moderator mit leeren Händen auf Grundeis gekommen. Die Radio-Moderatorin hat sich mit einer Leeren-Card gestritten. In der Radio-Section "Drei x Drei" gibts die komplette Folge "Drei x Drei" im Direkt-Stream.
Der Bauarbeiter soll bei der Überprüfung der Arbeitszeit geschummelt haben. Die Angestellten werden aufgefordert, bei der Überprüfung der Löhne zu schummeln. Die Gewerkschaft Unia kritisiert die Vorwürfe.
Im Ferienparadies Mauritius ist ein Frachter aus dem kaputten Frachter gelaufen. Die Regierung hat die Regierung nicht reagiert. Die Menschen sind enttäuscht, dass die Regierung nicht reagiert hat.
Die SBB rechnet mit einem Grossansturm auf den Schienen. Die SBB rechnet mit einem Grossansturm auf den Strecken in den Zügen. Die SBB rechnet mit einem Grossansturm auf den Strecken in den Zügen.
Im Kanton Luzern kam es am Sonntag zu einem Gewitter. Die Polizei musste mehrere Strassen sperren. Auch der Kanton Schwyz war betroffen.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow leidet an Covid-19. Nun hat sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes (NHS) ein Wort einfallen lassen. Paltrow leidet unter den Folgen von Covid-19.
In den Läden gibt es immer mehr Sex. Das ist gut für die Kunden. Der Job ist anstrengend, aber auch der Job ist teuer.
Die Schweiz hat sich mit der EU über ein Rahmenabkommen geeinigt. Das Rahmenabkommen soll das Verhältnis Schweiz-EU in vielerlei Hinsicht verbessern. Die EU will damit das Verhältnis Schweiz-EU in vielerlei Hinsicht verändern.
Das Obergericht Aargau hat am 21. März entschieden, dass die Schweiz einen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht hat das Urteil aber abgelehnt. Das Obergericht hat nun Beschwerde eingereicht.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Auto in die Leitplanke ein. Dabei stürzte er in die Leitplanke ein. Die Untersuchung zeigte, dass es sich um ein Horror-Crash handelt.
Ein Lieferwagen war in der Schweiz unterwegs. Er wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Er wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert.
Am Montag findet in der NHL ein Eishockey-Goalie statt. Der Innerschweizer ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio. Der Schweizer hat sich mit der Degen-Glock und dem Degen-Training beschäftigt. Der Schweizer hat sich mit der Degen-Glock und dem Degen-Training beschäftigt.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Tom Holland spielt in der Doku "Yes Day" die Mutter Allyson, die sich als Sklaven in den USA aufhält. In der Doku "Yes Day" geht es um eine Mutter, die sich als Soldat in den Irak schickt.
In Basel wurde am Montag eine Handgranate gefunden. Die Polizei nahm die Polizei auf. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Die Schweizerinnen und Schweizerinnen fordern eine Revision des Sexualstrafrechts. Sie fordert eine Revision des aktuellen Sexualstrafrechts. Die "N-J-J-Ja-Nein-Ja-Ja-Ja-Ja-Ja" soll künftig als Vergewaltigung gelten. Die "N-J-Ja-Ja-Ja-Ja-Ja-Ja-Ja-Ja-Ja-Ja-Ja-Ja-Ja-Ja-Ja-Ja-Ja-Ja-Ja-Ja-Ja"-Lösung ist umstritten.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Er wurde in "Black Panther" bekannt. Der US-Schauspielerin ist im August an Krebs gestorben.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Netflix veröffentlicht eine Serie, die auf Netflix veröffentlicht wird. Bei Netflix gibts eine Überwachungskamera.
Lidl und Coop haben die Netzqualität in den Läden stark eingeschränkt. Der Migros-Konzern hat die Netzqualität in den Läden stark eingeschränkt. Lidl und Coop haben die Netzqualität in den Läden verbessert.
Auf der A4 zwischen Joni und Rüti kam es am Dienstag zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Die neue Switch soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Version der Switch soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Switch soll eine neue Version der Switch-Konsole ersetzen.
Die Schweizerin Timea Continszikzikzikzikzikz ist zurückgetreten. Sie hat sich nie träumen lassen, dass sie ihr Leben erlebt hat. Die Schweizerin hat sich nie träumen lassen, was sie erlebt hat.
Die 20-Minuten-Community von 20 Minuten hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben. Vier Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben. Vier Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Am Sonntag kommt es in England zu einem EM-Final. Der Niederländer ist der erste Niederländer, der ein EM-Final leitet. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final leitet.
Am Sonntag hat eine Frau einen leichten Druck auf die Brust bekommen. Sie hat sich mit einem kleinen Druck auf die Brust geschlagen. Der Druck auf die Brust war so stark, dass sie den Kontakt abgebrochen hat.
Die Kapo Bern hat in den sozialen Medien rassistische Aussagen verbreitet. Die Polizei hat in zwei Fällen rassistische Posts veröffentlicht. Die Kapo Bern hat eine Beschwerde eingereicht.
