G.C. hat sich bewusst, dass es schwierig ist, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Deshalb hat sie sich für einen DNA-Test entschieden. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die Lohnunterschiede zwischen Haushaltshilfen und Reinigungskräften sind hoch. Die meisten Haushaltshilfen erhalten durchschnittlich 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gezahlt. Das Fitnessstudio hat das Reglement auf Social Media geteilt. Clever-Fit hat sich mit der Regelung eingeschränkt.
Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) haben sich getrennt. Der Rapper und die Reality-Stars haben ein gemeinsames Liebesleben gezeichnet. Nun sind Gerüchte aufgetaucht, dass der Rapper und die Reality-Schauspielerin miteinander zu tun haben.
Er ist unerwartet verstorben. Die Familie von Albert Spirig sucht die Besitzerin des Karussellpferdes. Sie will die Besitzerin finden. Die Familie will die Eigentümerin finden.
Drew Brees hat sich in einem Interview gefragt, was er davon halten will, wenn wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren. Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints hat die Aussagen von Brees nicht verstanden. Auch NFL-Grössen meldeten sich zu Wort.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember, seither gilt aber die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Todesfälle gemeldet.
Eine Serie der britischen Disney Plus dreht sich um den Fall der englischen Lehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington. In den Folgen zeigt sie, wie sie mit ihren minderjährigen Schüler Sex hat.
In den Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen wieder. Das Land ist in der Lage, sich gegen die hohen Zahlen zu impfen zu lassen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf ihren Aufnahmen wurde ihr Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
Die US-Regierung hat einen Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS in Nordamerika und Australien provoziert. Die US-Regierung hat das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB verabschiedet sich von der Europa League. Die Schweizer Meisterschaft steht vor der Qualifikation der Champions League. Das hat für die nächsten Wochen Konsequenzen.
Gegen den FC Basel trifft der FC Winterthur gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà teilen sich die Daumen.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta wurde nach Angaben der Polizei festgenommen. Der 21-Jährige wurde in seinem Auto getötet. Der mutmassliche Täter hatte Sexsucht begangen.
Apple hat eine neue Schadsoftware auf den Macs entdeckt. Sie handelt von einer Schläferzelle. Die Schadsoftware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Bus in Zug erwischen lassen. Der Mann wollte sich nicht ausweisen, weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Das Bundesrat hat am Mittwoch eine Sperrstunde für Restaurants, Bars und Clubbetriebe beschlossen. Der Verband Gastrosuisse tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
Die Demonstrationen in Lausanne haben am Sonntagnachmittag gegen Rassismus auf die Strasse gekracht. Die Demonstreierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt.
Auf Facebook postete ein Komiker, der sich als "schlimmer Typ" bezeichnete. Der Komiker war auch in die Kritik geraten.
Der Schweizer BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige scheiterte im Viertelfinal. Die Schweizer Medaillen ohne Schweizer Beteiligung werden ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
Die Lufthansa fliegt ab 2022 mit Haifischhaut an ihre Flugzeuge. Das Produkt heisst "Aeroshark". Damit soll der Reibungswiderstand der Flugzeuge reduziert werden.
Zwei Kinder starben bei einem Verkehrsunfall in Valence. Es handelt sich dabei um ein Ehepaar aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon. Die vier anderen wurden ins Spital gebracht.
15 Frauen und acht Männer haben in Frankreich die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht. Die Teilnehmenden haben das Experiment unter dem Namen Deep Time unternommen.
Die Tour de France startet am Montag in Nizza. Marc Hirschi setzte bei der 2. Etappe gegen Julian Alaphilippe mit. Der 22-jährige Luzerner gewinnt.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat für "DAZN" ein Interview gegeben. Ihr Sohn Sean Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Die Star-Moderatorin liess sich das nicht zwei Mal sagen.
An Flughäfen in den USA soll eine Corona-Impfung für Touristen angeboten werden. Das Angebot ist Teil eines Grossbritanniens, den Tourismus im nördlichen aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat einen Schweizer Arzt verklagt, der die Beschneidung durchführt. Der Chirurgen Guido Baumgartner verteidigt sich: Er habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde.
Seit der EM-EM-EM-Qualitäts-Aroma in der Schweiz ist Zweifel gefragt. Der Chips-Hersteller hat die Geschmacksrichtungen nicht angenommen. Die Bewertungen scheinen nicht so gut anzukommen, wie ein Blick auf die Coop-Homepage zeigt.
Das Ehepaar aus Tafers hat sich vor dem Polizeigericht in Tafers FR verantwortet. Das Ehepaar hat die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Das Gericht hat die Busse auf 2000 Franken gesenkt.
Der Stürmer Cephas Malele hat in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer aufgestiegen. Der Stürmer ist Schweizer. Er ist die vierte Schweizer Siege im Jahr 2021. Der 18-jährige Nati-Nationalspieler ist auf Platz eins. Der 18-Jährige ist Schweizer. Der Nati-Nationalspieler. Das ist der beste Schweizer Fussssssssssssssss besten Schweizer Fussssssss Schweizer Fussssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssglückssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss erstesssssssssssssssssssssssssssssssssssss.
Die Coop-Trophy sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Kunden können die Produkte nicht mehr kaufen. Die Kunden müssen ihre Einkaufsbeschränkungen einlösen.
Ein Insta-Q&A hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit "Ich bin gay" beantwortet. Das Thema Homosexualität ist in der LGBT-Community immer noch ein grosses Thema. In der Schweiz hat sich das Thema Homosexualität schon früh in der Schule behandeln lassen. Dass das Thema Homosexualität schon früh in der Schule behandelt wird, freut sich Dr. Sommer.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat die Zwillingsschwester der Vermissten in Luzern und Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami in Luzern, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ungarn steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homo und Transsexualität am Pranger. Die ungarische Firma verweist sich auf zwei Kinderbücher, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
. Die Schweizer Freundinnen und Freunde von "Domina" sind am 3. Juni in der Schweiz zu Gast. Die Schweizer Freundinnen und Freunde freuen sich über den Erfolg mit "Domina".
Michael Schnedlitz, FPÖ-Präsident, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er enthüllte dabei Cola aus einem Glas auf dem Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und er verfärbte sich auch, wenn er mit Säure in Berührung kommt.
Ein Somalier soll während Koranunterrichtungen Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Mann vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe.
Das BAG will, 75 Prozent der Bevölkerung zu impfen. Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält die Schwelle zur Herdenimmunität in der jetzigen Lage mit der vorherrschenden Variante B1.1.7 bei etwa 80 Prozent der Impfwilligen in der Gesamtpopulation.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist in der Schweiz im App Store und in Google Play erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Experten warnen vor einer Welle solcher Mails.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des Gebietes mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Betreten des Gebiets markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei uns", sagt Linard Bardill. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. "Es gab Apéro und Pasta", sagt der Künstler.
Ein Mann wurde in einer Tiefgarage verhaftet. Der Beschuldigte wird verhaftet. Der Mann wird verhaftet. Das Urteil steht am Freitag vor dem Regionalgericht.
Der Gouverneur des New Yorker Gouverneurs Andrew Cuomo hat einen Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens eingefügt. Der Gouverneur hatte eine Frau im Oberteil gefasst und sie berührt. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste gegen Cuomo, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liesst.
Ermedin Demirovic hat es geschafft. Der 22-Jährige spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der Deutsch-Stürmer sagt: "Ich fühle mich auch zu Hause, generell sehr wohl", sagt Demirovic.
Netflix hat einen neuen Sci-Fi-Film veröffentlicht. Darin geht es um eine Horrosaga, die in der Kleinstadt Shadyside spielt. Eine Gruppe von Jugendlichen erhebt sich vor einem bösen Geist.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei wurde mit einem Grossaufgebot präsent und den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Stadtpolizei Zürich war auf Twitter gewarnt, dass die Aktion nicht toleriert werde.
Am Samstag ist das Tief "Gudrun" zu spüren. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran.
Der Verkauf von Wurstwaren im Kanton St. Gallen hat sich verschlechtert. Auch der Alkoholkonsum ist stark angestiegt.
en der Corona-Pandemie sind die Corona-Tage in der Schweiz zu Ende. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Hitzewelle Griechenlands ist angebrochen. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze wird bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie kollidierte mit einem entgegenkommenden Rad. Die Unfallverursacherin wurde verletzt. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung und Veruntreuchung vor. Er muss sich nun vor dem Basler Strafgericht verantworten.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video an seine Gäste geimpft. Der Wirt erklärt, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernte. Der Wirt machte Anzeige und erstattete Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann, der ihr Hund Bowser, ein Bullterrier, gebissen hat, haben ein neues Zuhause gefunden. Auf Instagram hat sie ein Video veröffentlicht, in dem sie ihre Follower kritisieren. Auf Instagram hat sie ein neues Foto veröffentlicht, auf dem sie "Bowie" küsst und sagt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
. Der Fundort Ratnapura, in Sri Lanka, wird von Expertinnen und Experten überprüft. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren.
Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen.
Die Behörden in Indonesien haben eine ungewöhnliche Überflutung gemeldet. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilte die Behörden mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, sagt die Behörden.
Zwei Päckli-Verteiler und eine Disponentin wurden Anfang Woche von den Ermittlungsbehörden befragt. Die Polizei geht von einer Vielzahl von Paketen aus.
Das BAG hat die "SwissCovid"-App auf Android-Smartphones und 10"000 iPhones für alle herunterladbar erklärt. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Tester.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 könnte bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In den Kantonen Thurgau, Oberwil und St. Moritz gibt es nun eine Maskentragpflicht.
Mallorca ist auf die Quarantäneliste gegangen. Die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoliste. In den letzten 14 Tagen gab es rund 160 Fälle von Quarantäne.
Tidjanene Thiam ist Chef der Credit Suisse. In den fünf Jahren arbeitete er in der Bank, in der er immer wieder rassistische Vorfälle erlebt hat. Thiam soll in einer Party in einem Zürcher Restaurant gestanden haben. Thiam soll an der Party mit Urs Rohner und Urs Rohner beleidigt worden sein.
Die Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte haben die Baumärkte wegen des Unwetters besetzt. Viele Stürmen deshalb die Baumärkte.
"Miu Miu Miu"-Kandidat Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-Jährige landete an der New York Fashion Week. Im Video zeigt sie ihre ersten Schritte in der Modewelt.
Die Corona-Massnahmen in der Armee wirken sich immer mehr eingeschränkt. Das Militär startet nun eine Impfkampagne, die alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 und Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden soll. Der Oberarzt empfehle die Impfung nachdrücklich, so das Personal des Sanitätsdienstes der Armee.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. In Grossbritannien gibt es sogar Häuser für Kinder.
Gegen die Corona-Massnahmen werden in Neuenburg Demonstrationen gemäss der Stadt "Stiller Protest" durchgeführt. Sie wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" kündigte am Samstag einen Protestmarsch an.
Die Migros hat ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik nochmals neu angelegt. Es handelt sich dabei um eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Ein 19-Jähriger hat in der Nacht auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen einen Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der junge Mann wurde in der Nacht auf 4.30 Uhr bei einer Autobesitzerin geklingelt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
20 Personen sind am 4. August 2018 in Graubünden im Gebirge abgestürzt. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer schnellen Geschwindigkeit ins tiefe Tal. Die Flugführung sei hochriskant gewesen, so die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondelbahn aus der Kabine springen. Die Verantwortlichen verurteilen die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt die Ermittlungen.
"Crazy Heart"-Star" Jeff Bridges ist tot. Sein Tumor ist drastisch geschrumpft. Der 71-Jährige meldete sich bei seinen Fans.
Der Kanton St. Gallen darf nicht mehr betreten. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen haben nun mit einem Schreiben informiert.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden sprechen sich klar für ein "Ja". Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Am 25. Juli ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panama. Nun soll der Fracht aber leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian hat ein neues Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. "Drivers License" ist der neue Song von Olivia Rodrigo.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants und Kinos im Kanton Bern vor. Arbeitgeberinnen und Arbeitgeber wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Die Exorzistin ist bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
"Age Gap": Die Schauspielerin Megan Fox hat ihre Beziehung mit dem Musiker Machine Gun (31) öffentlich gemacht. Die 35-Jährige verrät nun, dass sie vier Jahre jünger ist als ihre Partnerin.
Es handelt sich um die dritte Antenne eines 5G-Sendemast in Thun. Laut der Polizei sind die Brandspuren und Beschädigungen an einem Sendemast in Brand gesetzt worden. Die Polizei ermittelt, ob ein Zusammenhang mit dem Brandstiftung besteht. Die Anwohner haben sich in Thun gegen die Antenne gewerblich. Die Anwohner, die Anwohner, die Anwohner, die Anwohner Anwohner, die Anwohner, die Anwohneren, die Anwohner Anhörer, die Angelegenheit, in Thun. Die Angelegenheit. Die Schweiz ist in der Sende, in Thunheim, die Schweiz, hat sich in Thunft. Die Schweiz hat sich in der Sendegegerufen eine neue Antenne Jahre lang, ob es gibt es gibt es sich in Brandstiftung, die Schweiz. Die Schweiz ist in einer Anschläge, die Schweiz, die Schweiz, hat sich auf die Schweiz. Die Schweiz hat sich in der Schweiz.
Auf der Autobahn A7 kam es zu einem Verkehrsunfall, bei dem ein Auto von Brücke gestürzt ist. Die Feuerwehr leitete den Kurs von Ursin Camenisch. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass die Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Die Arbeitslosenquote sank im Februar 2021 auf 3,4 Prozent. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"000 Arbeitslose.
Weil der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert hat, hat der 65-jährige Rolf Sieber (67) dafür gesorgt, dass der Kanton die Strasse saniert. Die Gemeinde St. Gallen bemängelt, dass die Bauarbeiten zu 90 Prozent im Keller seien. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die von Sieber erwähnte Fuge auf den Zustand hin überprüft wird und bei Bedarf saniert wird.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. "Es ist völlig ausgeartet", so die Baslerin. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat ein eigenes Ankleidezimmer in Los Angeles. Dort ist sie auf dem Boden geblieben. Die Bilder zeigen, wie ihr Ankleidezimmer dekoriert wurde. "Es freut mich, dass du ein glückliches Mädchen bist", sagt die Kardashian-Jenner.
Ein britisches Forschende warnen vor einer möglichen "Covid-Hirn" bei Patienten mit Covid-19. Dass die Krankheit zu schweren, möglicherweise dauerhaften, neurologischen Schäden führen kann, beweisen sie nun. Das Team beschreibt 43 Fälle mit schwerwiegenden Symptomen.
Die "Ehe für alle" ist ein riesengrosser Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Die Social-Media-Plattform Parler ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gesprungen. In den vergangenen Tagen wurden in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Dies, weil sie ihre Meinungen offen teilen.
"Peppa Pig" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues.
Forscher des Universitätsspitals Frankfurt geben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen der Covid-19-Erkrankung. Sie gehen davon aus, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sind.
Eine Familie aus Memphis hat ein Bestattungsunternehmen gegründet, das die Beerdigung ihrer Tante nicht scheuen wollte. Die Gründe dafür sind vielfältig, sie sind aber noch unbekannt.
Fast 20"300 Personen haben sich auf das Coronavirus getestet lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) zeigt, wie ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat, sie abgesetzt hat. Die 35-jährige Sängerin Lady Gaga hat sich in einem "total psychotischen Zustand" gefühlt. Der Vorfall habe bei ihr tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Wegen der Bronze-Medaillen-Gewinnschaft gewinnt. Nina Christen gewinnt den Silberrang. Die Schweizerin gewinnt den Titel.
Mehr als eine Million Infektionen sind seit Freitag in Frankreich registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle beträgt 42 032. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
Der Name des Namens stammt aus der Redaktion. Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund ist die Corona-Krise. Doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross.
Die Corona-Massnahmen stehen vor der Tür. Der Bundesrat schlägt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren.
In Wil ist ein Huhn gerettet worden. Es wurde von der Polizei gerettet. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Die Schweizer Streaming-Doku "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Der Film handelt von Kindern, die für die Bürgerrechtsbewegung kämpfen. "Binti" kommt in der deutschen Synchronisation in die Schweizer Kinos.
Wegen der vielen Reisen nach Südafrika hat Ennie Enni die Schweiz verlassen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie sich in Südafrika bewegt.
Maradona starb am Mittwoch in Buenos Aires. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sollten derzeit nicht mehr durchgeführt werden, sagt ein Infektiologe. Die Infektionsgefahr sei aber noch sehr gross.
Vierteltelfinalist in der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021.
Rund 1000 Aktivistinnen und Aktivisten demonstrierten am Montagabend in Basel gegen die unbewilligte Kundgebung. Die Demonstration löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz, bis sich die Kundgebung auflöste.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch 290 Schwerkranke.
Donald Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Kabul in einem Trikot seines Idols Lionel Messi ein Trikot geschenkt hat. Nun ist er in der Türkei auf Torejagd. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dies Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat nun ein paar Fragen für seine Nutzerinnen und Nutzer zusammengefasst. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni für die Schweizer Sportwelt bekanntgegeben. Nun müssen die Spieler wieder in einem Team trainieren. Die Gladiators Basel sind unzufrieden.
In St. Moritz hat eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt. Nun musste sie in Quarantäne gestellt werden, weil sich die Corona-Virus-Varianten infiziert haben. In der Schweiz sind die Viren noch nicht so weit verbreitet wie in der Schweiz.
Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten Jovenel Moïse ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen.
Es handelt sich um einen 19-jährigen Ex-Mitarbeiter, der in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis acht Menschen erschoss. Er wurde als der 19 Jahre alte Brandon Hole identifiziert.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die 20-Minuten-Radio-Radio-Community hat euch die besten Podcasts der 20-Minuten-Radio-Community mitgeteilt. Hier gibts alle Podcast-Stationen im Überblick.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag zu einer zu hohen Reproduktionszahl bei den Kantonen geführt. Die Taskforce warnt vor einer zu hohen Reproduktionszahl. Sie prüft, ob sich der geschätzte R-Wert auf 1,13 Prozent steigern soll. Die Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Der V-Bahn-Projekt in Grindelwald wird offiziell in Betrieb genommen. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes Konzept setzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich ist voll. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit.
Ein 29-Jähriger wurde erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren Drogenabhängig. Die Behörden haben ihn als Sozialfall eingestuft. Nun spricht Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB).
Das 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Die Briefe stammen aus einer brasilianischen Farm. 20 Minuten möchte den Brief gerne an seine Grossmutter zurückgeben.
20 Minuten: Die Pandemie hat die Kinos und Streaming-Anbieter in die Höhe treiben lassen. Auch bei den Games ist die Pandemie zu spüren. Der Gaming-Markt wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken wachsen.
Ein Ministerpräsident der Äthiopiens hat die "finale Phase" der Offensive gegen die südlichen Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Menschen in der Region sind auf dem Vormarsch in die Region Mekelle.
Die Red Bull-Bull-Flugtag-Regatta findet am 19. September in Lausanne statt. Die Pilotinnen und Piloten schieben einen Flugobjekt, das ins Wasser klatschen soll. Die Jury bewertet die Kreativität und den Unterhaltungswert. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du hier.
Trumps Nachfolger Joe Biden kandidiert für die Wiederwahl im Weissen Haus. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen stationiert sind.
Bio-Betriebe dürfen Biozide verwenden. Das könnte die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz beintremzen.
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirche in Elm GL. Am Mittwoch, 30. September, scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Die Drohnen können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen. Der Piloten muss regelmässig ausrücken, um den Piloten auf die Kontrollzone hinzuweisen zu können.
die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Rapperin hat ihr neues Album "Medusa" veröffentlicht. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Eine Frau war am Samstag auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Sie bremste ihr Handy auf dem Autodach ab und prallte ins Töff. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Die Corona-Krise ist in die Bundeskasse geflossen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren. Der Bundesrat rechnet aber mit etwa 15 Jahren.
Der Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Die Bank war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für Spott.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn Reto Moser. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer seinen Abschluss als Carrosseriespengler abgeschlossen. Die Vorfreude des Vaters auf die Abschlussfeier erlitt einen Dämpfer.
Roger Federer ist wieder dabei. Der Schweizer spricht von einem Comeback. Der SRF-Sport-Award spricht von "seit einiger Zeit" Probleme bereitet.
Der Portugiese António Horta-Osário ist neuer Chef der Credit Suisse. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" genannt.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, einen Corona-Impf-Stoff zu entwickeln.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter sind gezielt auf die GPS-Geräte gestohlen worden. Der Kanton Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Täter wollten nun verdächtige Personen bei der Polizei melden.
Mitmachen zu Mitmachen? Das Mitmachen fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall. Ein Mann erfasste mit seinem Auto die Frau. Die Frau starb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung.
Ein 36-Jähriger wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun liegt die Anklage vor dem ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt.
Nein, sagt Magdalena Martullo-Blocher (51). Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Auf Anlässen tanzen sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein schwebebett auf einem Bauernhof im Toggenburg. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Die Idee von "Zero Real Estate" hat die Idee von Bio-Bauer Sepp Schuler auf die nächste Stufe gebracht.
Im September ist die US-Topmodelin Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Auf ihren Instagram-Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die neueste Neuigkeit: Die Baby-Bilder sind noch nicht öffentlich.
Prinz William und Herzogin Kate suchen einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der britischen Grafschaft Norfolk sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Führung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, sowie ein Fahrausweis.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) befürchtet, dass in der zweiten Welle weniger Menschen gestorben sind als in anderen Jahren. Der Bundesrat kritisiert den Lockerungen und fordert eine dritte Welle der Corona-Massnahmen.
V. Reto M. wurde am Dienstagabend von der Polizei in St. Gallen erwischt. Die Polizei will nun einen vorsorglichen Führerausweisentzug anordnen. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag.
Die Streaming-Plattform "Thor" hat in Australien eine neue Heimat gefunden. Die australische Regierung verlagert sich nach Australien, um die "Thor"-Reihe im Centennial National Park anzubieten. Die Streaming-Plattform "God's Favourite Idiot" wird in Australien zu einem beliebten Land, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Wegen tierquälerischen Massnahmen könnten die Kokosmilch-Produkte in Thailand veruntreut werden. Die Naturschutzorganisation Peta erklärt, dass sie die Produkte aus dem Sortiment genommen haben. Die Hersteller fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
"Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views)
Die Kantonspolizei Bern meldete am Mittwochmorgen ein Audi Q5, das in einen Unfall verwickelt war. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit einem Bachbett in ein Bachbett. Der Lenker wurde verletzt und musste im Spital behandelt werden.
Serena ist Single und hat einen Parasit, der sie in der Schweiz kennenlernt hat. Die Frau ist seit einer schweren Krebserkrankung im Koma. "Als ich Mike kennenlernte, arbeitete er als Brokerin in Deutschland. Er war lieb, humorvoll, intelligent und er war gewalttätig", sagt sie.
Regisseur und Regisseur Marc Bauder hat eine neue Doku über "Wer wir waren" veröffentlicht. Die Doku beleuchtet, wie es um unseren Planeten steht und wie es um Menschen im Universum aussieht.
Nun gibt es ein Online-Tool, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Staatsanwaltschaft prüft, ob die Anzeigen aus welchen Kantonen generiert werden.
Die Corona-Massnahmen im Kanton St. Gallen sollen fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung stellen. Der Kanton hat dafür eine Aufstockung des Betrags von fünf Millionen Franken vereinbart. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Das Öffnen von Mülleimern in Sydney ist eine schnelle Ausbreitung. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihre Angestellten aber bis Anfang nächsten Jahres entlassen.
Das britische Gesundheitsministerium will, dass Frauen beim Rauchen aufhören sollen. Dafür will das Gesundheitsministerium Schwangere Shopping-Gutscheine offerieren, wenn sie im Gegenzug das Schloten sein lassen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Ein Velofahrer stürzte im Frühjahr auf der Witikonerstrasse in Zürich. Der zweite Unfall ereignete sich im Frühjahr. Der Velofahrer stürzte dann tödlich und kollidierte anschliessend mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der zweite tödliche Unfall ereignete sich im Frühjahr.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Der Kantonspolizei Bern verurteilte am Dienstag, 16 Polizisten wurden wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. Der Berner Polizeidirektor zeigt sich zufrieden über den Ausgang des Verfahrens.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Die Behörden hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen".
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der Pandemie. Das Regionaljournal des SRF berichtet von den Folgen der Pandemie.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin hat das Mikrofon vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Das schweizerische Bauwerke Basel (IWB) hat bei der Verwertung von rund 60 polnischen Bauarbeitern zu schummeln. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen.
Die Menschen in Mauritius wehren sich gegen das Öldebakel. Die Behörden wehren sich aber nicht. "Die Regierung hat komplett versagt, man hätte viel früher Massnahmen ergreifen müssen", sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Öffentlichen Verkehr. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf die Strecken ins Tessin. Die SBB will mit einem Grossandrang auf den Öffentlichen Verkehr rechnen.
In der Luzerner Polizei sind rund 300 Meldungen zum Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute und 23 Feuerwehren im Einsatz.
Donalds Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Sie betreibt eine ketogene Diät, bei der sie täglich bis zu elf Stunden fastet. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
Der Job ist anstrengender als physisch als psychisch als auch als physisch als physisch. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Angestellter.
Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass das institutionelle Abkommen mit der EU in grundsätzlicher Weise geändert wird. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verschärfen. Der Bundesrat wehrte sich dagegen.
Am 29. März hat das Obergericht im Kanton Aargau entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesgericht hat nun die nötigen Schritte eingeleitet, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können. Die Vorinstanz hatte die Anerkennung des Nicht-Eintrags als unvereinbar mit der Schweiz erachtet.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte beim Aufprall mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Unfallursacher konnte sich retten und überlebt. Die Ursache ist noch unklar.
Ein Lieferwagen wollte nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Es handelt sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer hat sich im Eishockey-Goalie-Goal auf Social Media aufgestellt. In einem Video zeigt er, wie er Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen kann. Der 33-Jährige sagt, er habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen.
"Cherry"-Star Tom Holland hat sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf die Suche nach Liebe gemacht. Er stellt sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf und wird prompt in den Irak geschickt. Einer der Hauptgründe für die Komödie ist die Serie "The One".
Am Montagnachmittag kam es zu einem Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Polizei konnte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt und den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt haben. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet, wie es auf Anfrage von der Kantonspolizei Basel-Stadt heisst.
"Black Panther"-Star Chadwick Boseman ist gestorben. Der US-Schauspieler wurde mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch unklar.
Netflix-Kritikerin Alex Pina und Esther Martínez Lobato haben eine neue Streamingdienstserie gestartet, die die Serie "Haus des Geldes" zeichnet. Die Streamingdienst-Sängerin Bailey kämpft mit dem Aspergersyndrom und ist auf einem Kunstledersofa. Die Streamingdienst-Sängerin verzweifelt, was sie erlebt. Bei Netflix gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime die Streamingdienst-Serie "The Night Clerk" zu sehen.
Der "Tages-Anzeiger" hat einen Test in verschiedenen Läden von Grossverteilern durchgeführt. Bei den Grossverteilern gibt es jedoch keinen Funklöcher.
Ein Selbstunfall kam es kurz vor 8 Uhr. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der Spielkonsole Switch angekündigt. Die neue Konsole wird mit einer 720p-Bildschirmauflösung ausgestattet. Die Switch soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky ist zurückgetreten. Sie verliert die WTA-Tour. Die 36-jährige Lausannerin hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte, schreibt sie auf Instagram.
Die 20-Minuten-Community hat in der 20-Minuten-Community viele Leser*innen und Leser*innen erlebt, die sich mit dem Sex-Virus angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen das Ausmass der Ausbrüche haben können. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Am Sonntag wird der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers an der EM-EM-Quali spielen. Der 48-Jährige pfiffe das EM-Final in der Champions League. Er wird unterstützt vom Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Eine Frau hat sich in Basel kennengelernt. Sie hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen.
Die Kapo Bern hat mehrere Polizisten wegen rassistischer Posts abgemahnt. Der Kantonspolizei Bern äusserte sich in der "Berner Zeitung" zu einer Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen.