G.C. hat sich bewusst, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Die Frage nach seiner Abstammung ist deshalb immer mehr Platz in seinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über seinen Erzeuger zu erfahren.
Die Lohnunterschiede zwischen Haushaltshilfen und Haushaltshilfen sind in der Schweiz deutlich höher als in anderen Kantonen. Besonders in der Romandie und im Tessin sind die Lohnunterschiede tiefer.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat ein Shutdown auf das Fitnessstudio verhängt. Das hat das Unternehmen mit Zwang an sich gebunden. Clever-Leser wehren sich gegen die Regelung. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt.
Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) sind seit zwei Jahren getrennt. Der Rapper und Reality-Star haben sich in Kanyes Video zum Song "Famous" gemeldet. Nun treffen sich die beiden in einem Restaurant.
Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in der Werkstatt Holzfiguren repariert. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-jährige Spielmacher zeigte sich von seiner Aussage als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember, seitdem galt die Warnstufe orange. Am 3. Januar wurden 146 neue Todesfälle gemeldet.
Die britische Schauspielerin Mary Kay Letourneau wurde in den USA wegen Kindes-Vergewaltigung vor Gericht verurteilt. In den USA drohen ihnen bis zu vier Jahre Gefängnis. In den USA drohen ihnen bis zu vier Jahre Gefängnis. Eine britische Schauspielerin aus dem US-Bundesstaat Washington hat eine Beziehung mit einer Freundin, die in den USA, die in den USA, die Frau, die in den USA. Mary Kay"Ate Mara" Letourneau"" Letournea""aa"Atetete"Ate"""""Ate"A""-te"Atetetete""tetete"teteteterte"teterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterter Woche, der Fall, die Serie "Aterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterter, die in den Sommerterterterterterterter"tertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertenterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterteterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterter"
Der chinesische Impfstoff Sinopharm ist ins Feld gekommen. Die Zahl der Neuansteckungen ist so ernst, dass die Regierung vor kurzem einen Lockdown verhängte.
Die deutsche Journalistin Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag von einem Hochwasser-Reporter, der sich ins Gesicht schmmiert. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat nun reagiert. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Die US-Regierung hat ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS angeflagt. Die USA haben die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
YB verabschiedet sich von der Europa League. Die Siege von Slavia Prag (gegen Tottenham) sorgen dafür, dass Tschechien und Kroatien in der Fünfjahreswertung an der Schweiz vorbeiziehen.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCW-Captain und FCW-Captain Davide Callà teilen sich die Daumen.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta versucht, einen Mann zu tödlichen Schüssen zu zwingen. Der 21-Jährige wurde festgenommen und festgenommen. Die Polizei wertete die Tat als Angriff auf die Asiatisch-Amerikanische Gemeinschaft.
Es gibt keine Hinweise darauf, dass es in den USA, Grossbritannien, Frankreich und Deutschland einen neuen M1-Prozessor gibt. Laut Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforschern ist die Masche auf 30"000 Macs zu finden. Die Software könnte allerdings in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Der Mann wollte sich nicht ausweisen und sich auch nicht ausweisen. Er wurde von der Polizei festgenommen. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat hat am Dienstag eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe beschlossen. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, die finanzieren das Projekt. Die Aktion soll die Schweizer Gastronomie retten, sagt der Branchenverband Gastrosuisse.
Die Demonstration gegen Rassismus in Lausanne war nicht genehmigt. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt.
"Das Einzige, das ich gemacht habe, ist anscheinend an den Massnahmen des BR geäussert worden. Und das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht", schreibt der Komiker Marco Rima in einem Facebook-Post.
Der Schweizer BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft die Medaillen ohne Schweizer Beteiligung in der Schweiz. Die Bronze-Medaille geht an den Männern und an den Frauen. Die Schweizer Medaillen sind wortwörtlich ohne Schweizer Unterstützung.
Die Lufthansa fliegt ab 2022 mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss unternehmt Anstrengungen, um CO2-Emissionen zu reduzieren.
Am Montagabend kam es zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern in Frankreich. Die Familie war in einem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen, der Feuer gefangen hatte. Es handelt sich dabei um ein Ehepaar aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon. Es handelt sich um ein Ehepaar mit vier Kindern sowie um die Schwägerin des Ehemannes und die Schwägerin des Ehemannes.
In einer wissenschaftlichen Studie hat sich eine Gruppe von 15 Frauen und acht Männern in eine Höhle in Frankreich zurückgezogen. Die Teilnehmer haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt, irgendetwas zu erledigen, sagt die 33-Jährige.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner konnte sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen.
Kate Abdo wurde für "DAZN" interviewt. Im Interview liess sich die Star-Moderatorin zu einem lustigen Kommentar hinreissen. "Ich habe sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein sehr gutes Sperma zu haben", so die Star-Moderatorin im Live-Interview.
Der US-Bundesstaat Alaska hat einen Plan vor, Touristen an Flughäfen zu holen. Das Angebot soll eine Impfung für Touristen an Flughäfen anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wiederzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung des Körpers bewältigt.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Bei den Produkten handelt es sich um die beliebtesten Markenartikler.
Das Ehepaar und eine Mutter wehrten sich vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken zahlen müssen. Das Ehepaar wehrte sich.
Nati-Stürmer Cephas Malele hat in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer eine zweistellige Anzahl Treffer erzielt. Der ehemalige FCZ-Junior spielt für den rumänischen FC Arges.
Eine Kundin sammelt seit Wochen Flaschen, Föhn und Barttrimmer fürs Badezimmer. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Nein, das ist nicht so gemeint. Es geht um einen Insta-Q&A, in der die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet werden soll.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst ihre Zwillingsschwester Alishia Bucher. Die Zwillingsschwester hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 17 zu melden.
Ungarn steht in der EU wegen Homo und Transsexualität am Pranger. Die ungarische Firma verbietet ihre Kinderbücher, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Der Landrat hat nun einen Bussgeld von 250"000 Franken bestraft.
"Domina"-"Sängerin Melodie Melodie ist in der Schweizer TV-Serie "Domina" zu sehen. "Domina"-"Sängerin und Moderatorin Melodie ist mit 1,66 Meter und 1,66 Meter gross.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Abgeordneter, hat im österreichischen Nationalrat ein falsches Experiment durchgeführt. Der Teststreifen des Corona-Schnelltests verfärbte sich, und der Teststreifen verfärbte sich. Der Teststreifen des Corona-Schnelltests ist mit einer Farbe sehr sauer.
Ein Somalier soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft den Mann vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der Bevölkerung gegen das Coronavirus impfen zu wollen. Das BAG hat bei einer angestrebten Impfquote allerdings Angst zu scheitern.
Die Swiss Contact-Tracing-App Swiss Covid ist in der Schweiz erhältlich. Die App kann von Kriminellen gefälscht oder schädlich genutzt werden. Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset warnen vor einer Welle solcher Mails.
In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Die Anwohner haben bis zu Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort besuchte er auch das Brettspiel von Kanye West. Nach dem Essen besichtigten die Gäste noch das Haus und spielten ein Brettspiel.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte ein Mann. Der Mann wurde verhaftet. Der Beschuldigte wird vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der Gouverneur des New Yorker Gouverneurs Andrew Cuomo ist wegen sexueller Misshandlungen angeklagt. Der Gouverneur hatte eine Frau in einem öffentlichen Anwesen in Albany, New York, anfasst und sie berührt. Die Anschuldigungen wurden nun von der US-Abgeordnetenkammer aufgehoben.
Ermedin Demirovic hat es in der Bundesliga geschafft. Der ehemalige Stürmer spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige spricht über seine Erfolge und lacht über die Friseur-Debatte.
Hier gibts jede Woche einen neuen Sci-Fi-Film von Netflix. Die Streamingdienst-Serie "Fear Street Part 1: 1994" spielt in der Kleinstadt Shadyside. Eine Gruppe von Jugendlichen verrät, dass sie die nächsten Opfer sind.
Die Stadtpolizei Zürich hat am Montag zu einem Grossaufgebot aufgerufen. Die Demonstrierende versammelten sich am Samstag in der Stadtpolizei. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Westschweiz ist bereits gezogen, am Nachmittag ist die Ostschweiz dran.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Ausfall von mehreren Grossanlässen in der Ostschweiz und die Schliessung von Gastrobetrieben in der Ostschweiz sorgten dafür, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich zu 2019 nicht verschlechtert hat. Die Corona-Pandemie hat sich in der Ostschweiz besonders stark ausgeweitet.
Die Corona-Pandemie ist ein grosser Teil des Schweizer Digitals. Die Austragungsorte sind Covid-19 und Covid-19. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
aussergewöhnlich heiße Temperaturen könnten die Hitzewelle in Griechenland bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen könnten bis zu 44 Grad steigen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem anderen Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert werden. Die Unfallverursacherin blieb unverletzt.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrugsvorwürfe vor. Der Mann soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Der Beschuldigte soll die Bank mit falschen Angaben getäuscht haben, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde per Video auf Facebook an seine Gäste geimpft. Der Wirt machte Anzeige und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Der Wirt bedrohte die Gäste mit einem Geschenk an Geimpfters. Der Wirt, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernte, damit, dass man sich gegen Menschen nicht impfen lässt, sagt der Baselbieter, der Wirt, der Wirt, der Wirt, der Wirt-Sein der Wirt, der Wir, der, der Wirt, sagt: "Essssssssss Problem, wenn man sich gegen Geimpfe, wenn man sagt der Wir-S, wenn man sich gegen Geimpfth, wenn essssssssssssssss, sagt: "Auch, wenn esssssuch, wenn man sagt: "Auch, wenn man sagt, wenn man sagt, wenn essssss, wenn man sagt, wenn man sagt, dass er sagt, dass er nicht nur die Impf und, wenn man sagt, dass mankekempfss, wenn man sagt, dass es, wenn man nicht nur, wenn man sagt, dass, wenn man, wenn es, dass es, wenn, wenn es, wenn es sein, dass es nicht, dass es nur, wenn man die Impfsssss Problem, der Fall ist, das Problem ist, das Problemeliche Impf und der Fall ist, der Falloog.
"Bowie" ist ein Bullterrier, der seinen einjährigen Sohn gebissen hat. Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ein Video gedreht, in dem ihr Hund Bowser, ein Bullterrier, einschläfert. Das Video ist mit einem Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
Ein Mann aus Sri Lanka entdeckte ein riesiges Gestein. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Es kam am Bahnhof Rheinfelden zu einem Angriff. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung ausgebrochen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilte die Behörden am Sonntag mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiesss auf eine Gruppe von Päckli-Dieben, die von den Lieferanten als zugestellt deklarierten Pakete angenommen wurden. Diebstähle wurden in Konstanz, Konstanz, Konstanz, Konstanz, Konstanz, Konstanz und Konstanz. Diebstähl. Diebständliche. Diebstähl. Dieben von Päckli-Dieben und Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Paketen Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Paketen Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete. Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Paketse Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete von Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete und Pakete Pakete Pakete Pakete. Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete und Pakete Pakete von Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete Paketen Pakete Pakete Pakete Pakete Dieben Pakete Pakete Paketen und Pakete von Pakete Dieben Pakete Pakete Pakete Pakete Pakete. Dieben, Pakete Pakete Pakete Pakete Kunden sind betroffene Pakete.
Das BAG hat die "SwissCovid"-App auf dem iPhone für alle herunterladbar erklärt. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
In den Kantonen Basel-Landschaft und St. Moritz wurden bereits dreizehn Personen positiv getestet, zwei davon auf die britische Mutation des Virus. In der Schweiz könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Mallorca, Albanien, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoliste des Bundes. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca auf die Quarantäneliste gehört.
"New York Times" schreibt, dass Tidjane Thiam nicht nur rassistisch empfunden hat, sondern auch rassistische Vorfälle erlebt hat. Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) soll an der Party von Urs Rohner und Urs Rohner teilgenommen haben. Thiam soll an der Party von Urs Rohner und Urs Rohner teilgenommen haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Zahlreiche Baumärkte sind mit Luftentfeuchtern und Tauchpumpen versorgt. Viele Stürmen wollen die Baumärkte beruhigen.
"Miu Miu Miu"-Mantelträgerin Ella Emhoff (21) wurde von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56).
Der Impfplan der Armee soll in der kommenden Sommer-Rückphase umgesetzt werden. Die Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 und Rekrutenschulen der Rekrutenschulen 2-21 sollen sich impfen lassen. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich, so der Oberfeldarzt.
die teuersten Minihäuser für Kinder gibt es in Grossbritannien. Bis zu 50"000 Franken kosten die Luxus-Spielhause. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst, wie "Daily Mail" schreibt.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag einen Protestmarsch in Neuenburg an. Die Demonstration gegen das Covid-Gesetz und gegen die Corona-Massnahmen wird abgesagt. Die Stadt bewilligt die Kundgebung.
Die Migros hat ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik nochmals ins Detail. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die Migros plant eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Ein 19-Jähriger hat sich in St. Gallen auf der Rosenbergstrasse verunmeldet. Der Autoschlüssel einer Kollegin wurde in einer Unterführung beim Bahnhof gefunden. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück des Dübendorfer Ju-Air veröffentlicht. 20 Personen sind dabei ums Leben gekommen. Die Flugzeugführung sei hochriskant gewesen.
Ein 18-Jähriger hat sich auf Tiktok auf Social-Media-Plattform auf Social-Media-Plattfläche auf Social-Media-Plattform gemeldet. Er hat sich auf der Social-Media-Plattform mit einem Video geäussert. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt die Ermittlungen.
Im Oktober hat Jeff Bridges seine Krebserkrankung verkündet. Nun hat er die Nachricht verkündet, dass sein Tumor sich gebestut. Der Schauspieler hat eine Chemotherapie gemacht. Der Schauspieler fühle sich gut, hat eine Glatze und einen neuen Welpen.
der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Saals. Die Fraktionsspitzen und Staatskanzlei wurden vom Hochbauamt informiert.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Das Openair St. Gallen hat eine Stellungnahme zur Abstimmung zum Covid-19-Gesetz veröffentlicht. Die Organisierenden sprechen sich klar für ein "Ja".
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
"Drivers License"-Sängerin Kim Kardashian hat ein neues Video auf Insta hochgeladen. Auf Insta hat die Influenzerin ein neues "Sour"-Medienpaket der Influencerin veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt in der Story über die Liebeserklärung von Olivia Rodrigo. "Ich liebe die Liebe", schwärmt die 40-Jährige.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
In Sri Lanka ist ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen worden. Die Frau habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche Dienste anzubieten.
Die Schauspielerin Megan Fox hat ihre Beziehung mit dem Musiker Machine Gun (31) beendet. Die 35-Jährige verrät, dass sie vier Jahre jünger ist als ihre Partnerin.
In Thun wurde am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Die Polizei ermittelt nun, ob ein Zusammenhang zu den anderen beiden Fällen besteht.
Auf der Autobahn A7 kam es am 28. und 29. April zu einem Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Die Einsatzkräfte waren auf dem Dach und auf der Brücke gestürzt. Die Polizei ging wegen des Kurses in Frauenfeld um die Unfallursursache. Die Polizei ist nicht auf der Autobahn. Die Unfallursache. Die Polizei-Einsätze. Der Einsatzkräfte. Die Feuerwehr-Einsätze sind auf der ersteschon. Die Feuerwehrein. Die Feuerwehrein.
157"000 Arbeitslosen haben Ende März im Vergleich zum Vorjahresmonat gemeldet. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-Jährige will wissen, weshalb das so ist. Er fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von ihm ernst nehme.
Die Polizei Basel-Stadt hat eine Frau mit einem Kind bettelnd auf der Mittleren Brücke gefunden. Die Reaktionen auf ihren Posten sind entsetzt. Die Baslerin Andrea Strähl ist von Kindeswohlgefährdung ausgegangen. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen Minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Donald Kardashian und Kendall Jenner haben ein eigenes Ankleidezimmer in Los Angeles gelegt. Dort ist sie auf dem Boden geblieben. "Ich bin süchtig nach Tee", sagt sie. "Ich bin süchtig nach Tee", sagt sie. "Ich bin süchtig nach Tee", sagt die Britin.
Ein britischer Forscher warnen vor einer möglichen Welle von schwerwiegenden Hirnschäden. Eine Studie zeigt, dass es sich um ein "Covid-Hirn" handeln kann. Laut Experten sei das eine versteckte Epidemie aufgetreten, bei der man verzögerte Verläufe aufs Gehirn sehen könnte.
Das Parlament billigte im Dezember 2020 die "Ehe für alle" Gesetzesvorlage. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gewagt. In den vergangenen Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Nun hat sich die App auf Social-Media-Plattformen neu positioniert.
"Peppa Pig" ist eine britische Animationsserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues zu planschen.
Eine Studie zeigt, wie schwer das Coronavirus mit dem Coronavirus ausgehen kann. Dass die Symptome verschlimmern, befürchtet das Fachjournal "Jama Cardiology".
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis in Memphis auf Torejagd. Die Familie hat die Beerdigung ihrer Tante nicht zufrieden gelassen. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In der Region Unterengadin/Münstertal werden die ersten Massentests der Schweiz durchgeführt. Ziel ist es, 20"300 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Vor 15 Jahren hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Die 35-jährige Sängerin ist nun im Rahmen der neuen Apple TV+-Doku von Prinz Harry und Oprah Winfrey (67) auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht worden.
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final. Die Bronze-Gewinnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt ihr den Sieg mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es nach Wolfenschiessen weiter in die Schweiz.
Die Zahl der neu registrierten Corona-Infektionen in Frankreich ist seit Freitagabend gestiegen. Ab Samstag wird in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag wird die Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name der Redaktion geändert wurde. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert.
Die Corona-Krise hat die Schweizer Ferien verdorben. Die Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden mussten.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer neuen Teststrategie begleiten. Der Bundesrat schlägt ab dem 15. März sämtliche Kosten für die Tests in Apotheken und Testzentren.
Im Kanton St. Gallen wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Das Tier wurde aufs schützende Trottoir gebracht. Die Polizei nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
Die Streaming-App "Binti" wird in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos kommen. "Binti" ist ein Song aus dem Kongo. Der Film soll Kindern Mut machen und ihnen Mut geben. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida.
E3-Radio-Moder Ennie erzählt, wie sie sich nach Südafrika bewegt. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie dorthin gekommen ist.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Buenos Aires. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten, sagt ein Infektiologe. Doch die Gesundheit gehe vor, so die 28-Jährige. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen", sagt ein Infektiologe.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie der FCB-Vertrag 2021 aussieht. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Die Basler Kantonspolizei hat am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivisten auf die Strasse rufen. Die Demonstration wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke.
Donald Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus Afghanistan fliehen. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Afghanistan.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein paar Fragen zum Valentinstag beantwortet. Diese beantworten du in der Bildstrecke. Die Antworten findest du in der Bildstrecke.
Vergangenen Mittwoch gab der Bundesrat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ab dem 1. Juni Sport mit bis zu 50 Personen antreten. "Es ist ein Wunder, dass die Spieler überhaupt noch dabei sind", sagt der Headcoach der Gladiators Basel.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Eine Belgierin musste 5000 Menschen in Quarantäne. Die Ursachen sind die mutierten Varianten des Corona-Virus. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
Mehrere Verdächtige sind nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse festgenommen worden. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
Seit Mittwoch sind in der Schweiz rund 44 Fälle von Corona-Infektionen gemeldet worden. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisenden zur Vorsicht. Laut Gesundheitsminister Alain Berset sind die Ansteckungswege der Contact-Tracer aufgespürt.
Die Corona-Pandemie hat sich in den letzten Jahren stark angestrengt. Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen.
In Indianapolis wurden acht Menschen getötet. Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter wurde identifiziert. Er wurde als der 19 Jahre alte Brandon Hole identifiziert.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Sendungen. "Drei x Drei" und "Drei x Drei" sind dabei. Die 20-Minuten-Radio-Community hat mit dem Podcast "Drei x Drei" gesprochen. Hier gibts alle Podcast-Sendungen im Überblick.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag zu einer zu hohen Reproduktionszahl getrieben. Der Bundesrat hat sich bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die Taskforce warnt vor einer hohen Reproduktionszahl. Die Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Am Mittwoch geht das V-Bahn-Projekt in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes aus der Airline-Branche setzt.
«Ich kam um 7.30 Uhr an und es war sehr voll», berichtet ein Leser. Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war voll, aber nie überfüllt.
Der 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren Drogenabhängig. Die Behörden wurden als Sozialfall eingestuft. Nun spricht Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB).
Das 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern geschickt. Der 20-Minuten-Brisef enthält einen Brief, der über 31 Jahre alt ist. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzer zurückgeben.
20 Minuten: Die Pandemie hat die Spielebranche stark zugelegt. Das zeigt die Grafik-Studie von IDC. Der Gaming-Markt ist um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken gestiegen.
In Äthiopiens Äthiopien-Konflikt geht es um den Konflikt um die Region Tigray im Norden des Landes. Die Regierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Am Samstag wartet der Chef der Volksbefreiungsfront in Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, in der 500"000 Menschen leben.
Der Red Bull Flugtag findet 2019 in Lausanne statt. Die Pilotinnen und Piloten schießen ein Flugobjekt, das sie selbst klatschen wollen. Die Jury bewertet die Distanz und den Unterhaltungswert. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du hier.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht, dass er sich bei der Wiederwahl für eine zweite Amtzeit im Weissen Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden bei seiner ersten Pressekonferenz.
Die Schweiz verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Auch Bio-Betriebe könnten die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch klart die Sonne auf den Kirchturm in der Dorfmitte auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend wird eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm durchgeführt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem eingeführt. Mit dem neuen System könnte Drohnen in der Nähe des Flughafens gefangen werden. Die Drohne können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr neues Album "Medusa" angekündigt. Nun ist der Deutschrap-Star zurück ins Insta-Playlist. Auf Instagram zeigte sie, dass sie nichts erzählen wollte.
Ein Töfffahrer prallte in das Auto eines Töfffahrers. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit 15 Jahren. Das Loch von 35 Milliarden Franken ist noch nicht gestopft. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagt Maurer in einem Online-Interview von "Finanz und Wirtschaft".
Der Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für Spott.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
o.o Reto Moser ist stolz auf seinen Sohn Reto Moser. Der 19-Jährige hat in diesem Sommer seinen Abschluss als Carrosspengler absolviert. Nun stellt Moser die Höhe des Betrags in Frage.
Tennis-Profi Roger Federer hat sich im Januar bei den Australian Open gemeldet. Im Februar hatte er sich aufgrund eines Eingriffs im Knee operiert. Nun spricht er über sein Comeback. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Der Portugiese António Horta-Osário ist Nachfolger von CS-Chef Urs Rohner. Der Portugiese ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant.
Der US-Präsident Donald Trump hat einen Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf
Zahlreiche Traktoren wurden in Thurgau gestohlen. Die Täter waren gezielt am Dach des Traktors gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk und stahl teilweise auch Zubehör wie Modem und Bildschirme aus den Kabinen des Traktors. Die Täter haben die Geräte als Occasion in der Schweiz wieder verkauft.
mitmachen zu können?
eim September 2020 überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie erfasste mit ihrem Auto die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Der Mann war betrunken. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung verstarb die Frau im September 2020 in St. Gallen. Der Mann war ein Autoun. Der Mann wurde im September 2020 in St. Gallen. Der Mann war ein Autofahrer. Der Mann war ein. Der Mann musste sich die Frau wurde in St. Der Mann, weil der Mann. Die Staatsdet. Der Mann war ein Autofahrer. Er starbwälbb. Der Mann war der Mann war die Woche wurde schwere, weil der Fall, der Mann, weil er sich der zweite Woche, weil der Mann, weil er sich die Frau wurde im September 2020, weil er starb. Der Mann, weil erssss.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuenden vor Gericht. Der Beschuldigte soll mehrfach sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim und Privatbereichs durch mehrfacher Pornografie angeklagt haben.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR unterwegs. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann.
Im Thurgau hat ein Schwebebett im Freien unter freiem Himmel unter freiem Himmel geschlafen. Die Idee von "Zero Real Estate" hat der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
In den vergangenen Monat hat sich Gigi Hadid und Zayn Malik erstmals Mutter gemäss ihrer Insta-Bilder-Website gemäss Insta-Bild-Fotos. Nun zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die neueste Fotostrecke zeigt, wie die Kleine aussieht, wie sie aussieht und wie sie aussieht.
Im Londonder Queen-Palast ist ein neues Anwesen gebaut worden. Es befindet sich auf dem Gelände, das von Prinz William und Herzogin Kate angelegt wurde. Es handelt sich um das Anwesen Anmer Hall, das von Queen Elizabeth (95) und Prinz William) erbaut wurde. Die Royals suchen nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) schätzt, dass 2020 mehr Menschen in Corona gestorben sind als in anderen Jahren. Die Zahl der Todesfälle steigt so stark, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt.
Reto M. wurde am Dienstagabend in St. Gallen von der Polizei erwischt. Das führte zu einer verkehrsmedizinischen Untersuchung, die er dann in drei Monaten unterschlicken musste. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden können.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschungen in der Nacht auf Montag. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht und es reicht noch nicht, dass wir es ernst meinen". Der Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention meint: "Solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle aus sind".
Die Streamingdienste "Thor" und "Thor" haben sich in Australien verlagert. Die australische Regierung hat die Hände im Spiel. Sie pumpen rund 290 Millionen Franken in ihre Heimat.
, die Kokosmilch des Grossverteilers Chaokoh ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass die Produkte der Marke aus dem Sortiment genommen werden. Die Schweizer Online-Shops fordern, die Produkte aus dem Sortiment zu nehmen.
"Good Stuff", "Good Stuff", "Good Stuff" und "Good Stuff" sind dabei. Aus den USA und aus dem Ausland ist das Lied "Good Stuff", "Good Stuff", "Good Stuff", "Good Stuff", "Good Stuff", "Good Stuff", "Good Stuff" und "Good Stuff". Aus der Schweiz und aus den USA ist das Lied "Good Stuff".
Auf dem Parkplatz einer Kapo Bern wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gemeldet. Der Lenker wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern hat die Ermittlungen aufgenommen.
Eine Freundin erzählt, wie sie ein Parasit ist. Der Mann ist seit einer schweren Krebserkrankung geschlagen worden. Die Frau erzählt, wie sie mit Mike gesprochen hat und wie er sich in der Enge gedrängt hat.
Regisseur und Regisseur Marc Bauder hat eine neue Doku über "Wer wir waren" veröffentlicht. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel ist. Die Doku setzt auf einen neuen Blickpunkt und blickt in die Zukunft.
Der Verein "NetzCourage" hat ein Online-Tool entwickelt, mit dem man ungefragt Penisbilder zugeschickt bekommt. Die Staatsanwaltschaften haben nun ein neues Angebot gemeldet, um die Anzeigen zu generieren.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken für die Corona-Hilfe bewilligt. Der Betrag muss nicht an den Kanton zurückbezahlt werden.
Die Forscher von Sydney haben eine neue Studie zum Öffnen von Mülleimern veröffentlicht. Die Vögel konnten sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
Nur ein Drittel der Büroangestellten arbeitet in der Corona-Krise. Auch der Grossteil der Belegschaft ist betroffen. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber bis Anfang Jahr oder gar bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu rauchen. Dafür will das Gesundheitsministerium eine Gutschein-Gutscheine anbieten, die in der Höhe von 400 Pfund verkauft werden soll. Der Entwurf ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im Frühling zu zwei tödlichen Verkehrsunfällen. Zwei Velofahrer stürzten im Bereich der Schlyfi und kollidierten anschliessend mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der zweite tödliche Unfall ereignete sich im Frühjahr.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Nun warten noch 44"000 Reisenrückkehrer auf ihr Ergebnis.
Die Gruppe der Blaulichtorganisationen, die sich vor der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantwortet hat, wurde freigesprochen. Die Polizei und Behörden wehren sich. Die Kantonspolizei Bern kritisiert das Urteil.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff darf nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen wie bei den bereits zuvor in den USA und in der EU zugelassenen Präparaten.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Das Regionaljournal des SRF berichtet von der Pandemie.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzusetzen. Die 20-Minuten-Radio-Musik-Moderatorin verärgert sich.
Im Kanton Basel sind rund 60 polnische Bauarbeiter auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeitsfrei. Die schweizerische Behörde prüft, ob es bei der Erhebung der Arbeitszeit zu schummeln gibt. Die IWB verspricht, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln.
"Die Regierung hat komplett versagt, man hätte viel früher Massnahmen ergreifen müssen", sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic. Die Menschen in Mauritius sind abhängig vom Tourismus.
Die SBB rechnet mit einem Grossanstieg der Corona-Massnahmen auf den Strecken ins Tessin und zurück. Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
Die Kantonspolizei hat rund 300 Meldungen zum Gewitter am Sonntagmorgen veröffentlicht. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute und 23 Feuerwehren im Einsatz.
"Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Schauspielerin Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Sie betreibt eine ketogene Diät, bei der sie täglich bis zu elf Stunden fastet. Nun schalte sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein.
"Ich finde die Bezahlung für die Umkleidekabinen sehr gut", sagt ein Anzugträger. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", so der Chef.
Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der Schweiz in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat wehrte sich gegen eine Ausnahmeklausel des institutionellen Abkommens.
Das Obergericht des Kantons Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht hat die nötigen Schritte eingeleitet, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat kollidierte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Dabei löste sich auch die Inspektions-Luke des Tanks ab. Die Ursache ist unklar.
Es handelt sich um Diebesgut. Ein Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV).
Fussball-Profi Max Heinzer hat sich in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele von Tokio getroffen. Er wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Der 33-Jährige sagt, er fühlt sich wohl, dass er sich in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele von Tokio wohlfühlt.
Netflix hat einen neuen Sci-Fi-Schocker in die Kinos gebracht. Tom Holland hat eine Rolle in der Komödie "Cherry" gespielt, die ihm viel abverlangt hat. In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat.
Der Polizeieinsatz am Riehenring in Basel endete am Montag. Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
In "Black Panther" ist der US-Schauspieler Chadwick Boseman verstorben. Der "Black Panther"-Schauspieler wird in "Black Panther" geehrt. Die Fortsetzung steht noch unklar.
Die Streaming-Serie "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Eine Country-Sängerin kämpft um ihr Überleben. Die Streaming-Serie "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
Der "Tages-Anzeiger" hat einen Test in verschiedenen Läden von Grossverteilern durchgeführt. Die Qualität des Internetes ist eingeschränkt, so der Konsumentenschutz.
Ein Selbstunfall zwischen Jona und Rüti ist passiert. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Der neue Nintendo-Spielkonsole Switch wird im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Konsole wird die ältere Version von Nintendo ablösen. Die Konsole wird mit mehr als 32 GB Speicherplatz versehen.
2021 ist Timea Bacsinszky zurück. Die Lausannerin hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Sie liebäugelte bereits vor 18 Jahren mit einem Rücktritt.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich am Sex mit Genitalherpes angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers gewinnt das EM-Final. Der 48-Jährige wurde bereits im Halbfinal gegen Dänemark gespielt.
Die Frau, die sich in Basel kennengelernt hat, hat einen schweren Schlag auf die Blase gespürt. Die Frau hat ein Date mitgemacht, als sie aufs Klo ging. Das Date war so richtig in die Hose gegangen. Das Date. Die Frau hatte ein Date. Die Frau, die, die Frau, die Frau, die, die Frau, die Frau, die Frau, die Frau, die Frau, die Frau, die Frau, die Frau, die Frau, die war in Basel warflüg. Sie hat das Datessschache. Sie war. Die Frau, hat das Datesssschachachachachachechachachacha. Und das sie warftchachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachechachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachacha.chachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachacha,chachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachchachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachchachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachacha
Die Kapo Bern hat rassistische Angriffe gegen Polizisten abgemahnt. Der Kantonspolizei Bern äusserte sich zu einer Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen.