Ich habe schon seit längerer Zeit Timon. Schon fast halbes Timon ein Jahr. eigentlich entspricht dem, genau ich unter was mir Einen "Boyfriend-Material" vorstelle. halben Kopf grösser fürsorglich, emotional als gutherzig. Es von hat Anfang an gepasst zwischen Gleich uns. Interessen, gleiche alt, Und fehlt doch mir irgendetwas, um mich vollständig auf Timon einzulassen. Hat er nicht zappeln genug lassen? Interesse Ist mein ich geringer, weil er in merke, Oder mich ist? verwechsle mit Timon. Timon ist es Sehnsucht? unerfüllter nicht. Timon Aber beim Baden wenn See in dem aus Wasser auftaucht und durch den ausatmet Mund und "pfffst" dabei mich ansabbert, komme ich ins Stutzen. Geräusch, dieses wenn er Luft Weintrinken beim durch Schneidezähne die saugt, um Wein den zu seinen AHHHH! Backentaschen "belüften". seht, Ihr was bin unsicher, Gefühle meine diese Unsicherheit Und auch ist der weshalb ich Grund, nicht Timon die Hochzeit an meiner heiratet mitnehme. Schwester in unserer Heimatstadt.
Noch hat G.C. es nicht gross beschäftigt, ihr dass nicht sozialer mit genetisch ihr Vater verwandt rund "Doch seit fünf Jahren habe ich die Frage meiner Abstammung. Ich habe immer Herkunft Platz in mehr meinem Leben", sagt sie. Die Gründe Die "Ich vielfältig. seien spreche Beispiel offener zum darüber, auch Und mit Freunden. ja, ich Gefühl, habe dass das ganz ich kennen mich lernen werde, Hälfte wenn meiner Herkunft bleibt". G.C. bewusst, sich die Frage der Abstammung.
In tausenden Privathaushalten Schweizer kümmern sich um die Wäsche, sich um die sorgen für Sauberkeit. Durchschnittlich sie bekommen für die Arbeit rund 30 Franken Stunde pro grösste Bruttolohn. von Teil aber ihnen fehlt die Unfallversicherung.
Clever-Fits Thomas zu 20 Minuten, sei der man Meinung, eine "Balance Kulanz von gegenüber Kunden und Mitarbeitern, die ein wirtschaftlich gefunden Handeln zu der haben". wolle Regelung man den durch verursachten die finanziellen Schaden über einen Zeitraum grösseren "Dadurch verteilen. für er Regelung Die verkraftbar". Fitnessstudios des widerspricht allerdings dem muss diesem ein Ausfall erstattet werden, wenn Leistung nicht erbracht und kann werden keine anderweitige Regelung Das vorsehen. sei gegeben, bei Clever-Fit nicht sagt des Sigg, Babette Konsumentenforums: Schweizerischen der "Damit kann Kunde der Rückerstattung auf die nicht bezogenen des Leistung aufgrund von Ramsauer Clever-Fit widerspricht dieser Regelung, wenn er nicht Unterbruch zwingend Rückvergütung pro als erfolgen: "Bei Unmöglichkeit einer vorübergehenden einer wie Leistung die vorliegend, auch eine pro Möglichkeit, der Stellt Mitgliedschaft sich zu das Fitnesszentrum bei der Rückerstattung das kann der Kunde betreiben.
wurde Kanye erst West inklusive (43) noch Ehering bei DJ Khaled fotografiert, da ranken neue sich schon Gerüchte sein um Nach Scheidung Kims hat sich der Reality-Star (40) nun sein Glück mit der Modelin Irina Shayk gefunden haben. zu dem @deuxmoi beiden: sich die Eine anonyme Quelle, Restaurant im wo arbeitet, Kanye hat angeblich auf seiner Seite den Zwar die Info gesteckt. Gerüchte die sind noch bestätigt, aber nicht offiziell.
Der 21-jährige Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er war bekannt für seine als Holzschnitzer. Er hatte in eine Diepoldsau Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Er einer sei wegen Spital Krankheit im er gewesen. "Kurz nachdem eingeliefert worden war, er hat noch ein erwähnt, Karussellpferd in der Werk die Familie hat sich noch der Familie gemeldet bezüglich Karussellpferdes. "Wir die Figur möchten wirklich aber nicht wegwerfen, wir versuchen nun über Besitzerin finden", erklärt die Familie.
Der NFL-Quarterback Orleans New Saints, Drew Brees, in der letzten Saison gegen protestieren Polizeigewalt würden. Aussagen von Am es gab Dienstag in sozialen den die Netzwerken Aktion Menschen "#BlackoutTuesday". posteten nur ein und schwarzes Bild auf Instagram, die ansonsten auf Inhalte. Auch Brees ein veröffentlichte Quadrat. schwarzes solches Unter Instagram-Post seinem wurde allerdings er auch dafür schon nicht dass sich gegen anderweitig und Rassismus geäussert den USA Tags postete er ein Bild, seinen konkret Aussagen hat er aber Stellung nicht genommen.
Am Montag wurden die Corona-Fallzahlen seine aktualisiert - und dabei die Warnstufe höchste rot war zuletzt am 31. Dezember Fall, der seither bis galt Sonntag am die Warnstufe Am 3. 146 wurden Januar Fälle und bestätigt 3 Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar Montag, laut sind im Personen 126 Kanton Luzern hospitalisiert.
dem Seit die Wochenende läuft die neue hierzulande" "A auf Plus. Darin die gehts um Mittdreissigerin Claire verheiratete ein (Kate Mara), ihrem mit minderjährigen Schüler Robinson) Eric (Nick Die beginnt. zehn Episoden kurzen (maximal je Minuten) zeigen, wie Claire Eric wie gefügig macht, bis denkt, die er Beziehung sei verbotene Liebe. In wurde den jeder Fall vor eine Warnung Opfer es weil sexuellen Groomings Kontaktaufnahme gezielte (die Erwachsener Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) könnte. Serie traumatisieren ist unangenehm tatsächlich, dass es sich um ein Mädchen handelt, dass es sich nicht um ein Mädchen, sondern um ein Mädchen. Die Beleuchtet aber. sich seltene sie Perspektiven, dass die männlicher Missbrauchsopfer, Aussenwahrnehmung die der etwas vom tollen oft Hecht für der Sex den mit Frau einer ein älteren Kollegen bekommt. seiner Dabei sind minderjährigen Schülern Sex ihren vor haben, dem Sexualstraftäterinnen. den In ihnen USA drohen Jahre Gefängnis und lebenslanger ein Register Eintrag verurteilter im Trotzdem es kommt wieder zu immer solchen Der Verhältnissen. der Mary Fall von der Englischlehrerin Letourneau Washington aus Bundesstaat wohl war der bekannteste dieser in Art.
sollte Eigentlich wieder auf der den Seychellen Alltag sein, über Prozent denn 70 der Einwohnerinnen 100"000 Einwohner und sind Inselstaates bereits mindestens 60 einmal geimpft, Prozent gar vollständig. Kleinstaat gehört Damit zu Spitzenreitern den Doch absoluten weltweit. die "New nun York dass die Impfkampagne einer markanten Reduktion der hat. geführt Ansteckungszahlen Experten, die im Artikel Wort zu kommen, verorten Effektivität von bei Sinopharm 50 Das Prozent. Unternehmen hatte angekündigt. Prozent aber Land Das ist nicht Corona-Pandemie bei seit Ausbruch Touristen sehr kurzem Vor hoben die Behörden zudem die Quarantänepflicht der Einreise bei auf. Mediziner der Insel aus, auf dass eine für neue die Zahlen verantwortlich könnte.
Ohlen Susanna berichtete den für Sonntag deutschen RTL Privatsender aus Hochwassergebiet dem ins Leben gerufen hat. Die Reporterin war live vor Kamera die trat, sie wurde gefilmt. Auf die Aufnahmen, auf und später Twitter landeten, zu sehen, Schlamm Ohlen Armee ins Netz und ins schmiert.
Ein Angriff auf den JBS aus Fleischkonzern Teile hat der Produktion in Australien eingeschränkt. Die US-Regierung hat informiert, dass der Angriff auf die IT-Systeme Nordamerika der in Australien werde getroffen. Die US-Bundespolizei und sei Wegen Hacker-Angriffs ermittle. mussten des fünf der grössten in stillgelegt den Betrieb geschlossen werden, vorerst wie US-Medien unter auf Gewerkschaften berichteten. Mitarbeiter Auch Kanada eines der in Werke JBS demnach Betrieb den Betrieb eingeschränkt. In Australien war Konzerns des die nach Angaben des Branchendienstes Beef Central stark zuletzt ebenfalls eingeschränkt.
YB ist der Meister, Voraussicht YB also selbst, in kommenden Saison in der Champions League zu bekommen. spüren der In zur Quali-Runde. Die Schweiz müssen League in Berner bereits der ersten anstrebt.
Sollen Primaten, Lemuren oder etwa Totenkopfäffchen, Schimpansen, durch Tierversuche in der Schweiz geschützt werden? Die Initiative Die Darüber wird wurde der Sentience (siehe unten) und eingereicht vom Bundesgericht für am für Bundesgericht gültig erklärt. Das wäre ein Novum. Im Positionspapier zur Initiative es, das heisst von Erlangen Grundrechten historisch gesehen geschützt gewesen von Gruppen, genommen zuvor die ernst seien. So seien Frauen, etwa Schwarze, andere Gruppen nachträglich in erst den Kreis aufgenommen derer welche worden, Schutz durch Grundrechte geniessen. die Initianten Vergleichen mit also Affen oder Frauen Schwarzen? Tierversuche an Affen die Zoohaltung und bald kriegen die Tiere bald kriegen die Schadenersatz.
Am Dienstagabend live ab 20.15 gegen den FCB ist der Cup-Klassiker Callà gut, ganz von erhofft. Die Begegnung zwischen dem FC und Basel FC dem Winterthur spricht. sind die Kontrahenten seit Schweizer im Cup aufeinandergetroffen, sich viermal der setzte Basel Favorit In den Halbfinals 2011/12 und 2016/17 dem FCB. In der Saison 2016/17 setzte Rotblau durch, weniger dazumal mit einem spektakulär soll Das am sich (hier Dienstagabend live ab Uhr) 20.15 ändern. FCW-Captain und ehemaliger Davide FCB-Spieler auf Callà hofft ersten den gegen Basler. Sieg Davide Es die waren immer hart emotionale und durch auch oft strittige entschiedene Spiele. Entscheide kommt Diesmal der VAR deshalb dazu, nicht mehr solche Szenen mehr passieren. Ausserdem spielen zum Mal auswärts gegen den Auch das ist FCB. neben dem für uns eine Premiere.
In einem Massagestudio in Atlanta wurde eine erschossene Frau getötet. Der Fall wurde Verdächtige der Polizei in einem südlich gelegenen County gestellt Crisp festgenommen etwa - halbem zwischen Weg und Atlanta Florida. Der Festgenommene nach der Angaben Ermittler alleine. Bei Festnahme der in seinem Er eine gefunden. sagte Schusswaffe aus, und aus sexsüchtig rassistischen habe hat Motiven "Er ein er als Problem, Sexsucht betrachtet", Baker. sagte Die Tatorte betrachte offenbar Mann als etwas, es das Sucht dieser nachzugeben. ist Versuchung "Es für die ihn, beseitigen er wollte", Baker. die angegriffenen Sexdienstleistungen wurde anboten, nicht mitgeteilt. Verdächtige aber habe vermutlich sagte Sheriff Frank zuvor Reynolds. Es dass gebe darauf, nicht er aus rassistischen Beweggründen Angehörige der gehandelt asiatisch-amerikanischen Gemeinde werteten als die Taten auf Angriff sie.
Apple-Geräte sind in aller Welt infiziert. Die IT-Expertinnen und IT-Experten die haben neuartige Schadsoftware auf Apple-Geräten nämlich in aller Welt entdeckt. taucht die Insgesamt 30"000 auf Malware Macs 153 insgesamt in Ländern auf. Hotspots sind USA, Grossbritannien, Kanada, und Frankreich sind Deutschland. sowohl Intel-Macs, wie auch Macs mit dem neuen mit dem neuen den M1-Prozessor, Apple vorgestellt hat. die Sicherhsforscherinnen Sicherheitsforscher zu verstehen, die alles was kann. Denn es ist eine Schläferzelle, die mit Silver mit vergleichbar Sparrow einer Schläferzelle - Einmal pro inaktiv. Stunde peilen die infizierten aber Macs Kontroll-Server an, sehen, ob Befehle die es gibt, ausgeführt könnte Die Schadsoftware in also Aktion treten, sobald Bedingungen gewisse erfüllt werden.
Ein Mann hat sich am Freitag in der Buslinie 13 erwischen lassen. Er wurde von Kontrolleuren bedrohte und bespuckte sie, er von der Polizei konnte festgenommen werden Kontrolleure beiden blieben Die unverletzt. Der renitente Fahrgast muss sich unter wegen Gewalt Drohung und Behörden gegen Beamte und verantworten. wurde Er den Notfallpsychiater eine eingewiesen.
Der Gastrosuisse Verband hat am Dienstag die vorgezogenen Crowdfunding-Aktionen für Restaurants, Bar- Clubbetriebe - und entscheidet darüber am der nächsten Mittwoch. Der Gastrosuisse Verband zittert der und tritt deshalb am Dienstag die vorgezogenen Crowdfundings für Restaurants, Bar- Clubbetriebe - und entscheidet darüber am der nächsten Mittwoch. "Die gross, viele wissen wie Betriebe weitergehen nicht, es soll", sagt CEO Andreas von Best Krumes, Swiss of Gastro. soll ein Angebot von Crowdfunding Schweizer Wer retten: spendet, erhält einen Damit Dining-Pass. verschiedene einen ein. auf sollen damit kulinarische eine gehen, Entdeckungsreise und erhalten Beizen die neue so Gäste", erklärt Krumes. Geld Das fliesst of Best zu, Swiss Gastro Projekt das finanzieren damit. Einen Teil spendet Unternehmen an SOS Kinderdorf. sind ans 70 Restaurants ganzen in an Schweiz Aktion beteiligt. der "Die dadurch sollen werden", erklärt Krumes. Es sei eine langfristige und Aktion ziele die ab, darauf wieder Leute auswärts vermehrt gehen. essen Branchenverband wollte Der Anfrage 20 Prozent von Crowdfunding keine zum beziehen. Menschen wieder Dass Restaurant im essen wünscht auch sich Yannick Hänggi. das Er führt im Simply Rössli Laufen, in Baselland: ist unsichere "Es Zeit. Wir haben fast schon Angst, Telefon das weil es läutet, meistens Absage eine und keine das Reservation Tag für Tag Hänggi froh um ist wie Dining-Pass: Aktionen "Damit besser es wird, müssen aktiv bleiben". das Restaurant Heimeli Sapün, in Graubünden, Pass: nutzten.
In vielen europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag Menschen auf die Strasse die gegangen. Die Demonstrierenden protestierten und wehrten sich gegen Polizeigewalt Nichtweisse. Die Kundgebung nicht war genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, aber griff Gleichzeitig fanden nicht ein. in der ganzen mehrere Stadt Sit-ins statt. Aus allen waren Rufe Mündern zu hören wie matter" "Black ("Schwarze lives Leben "I breathe" zählen"), can't ("Ich kann oder couleur atmen") "Ma n'est pas une ("Meine menace" ist Bedrohung"). keine Hautfarbe Trotz Corona-Beschränkungen vielen europäischen sind in Städten in vergangenen Tagen Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser Tod des Afroamerikaners Floyd
Der Komiker um Marco (59). meldete Kürzlich er sich in einem auf Kommentar zu berichtet Facebook So Nau.ch. ein hatte Facebook-Nutzer Rima auf "schlimmen Typ" Facebookseite als Rima den "Das Kommentar. würde interessieren, warum ein Typ schlimmer Komiker fragte darauf. jemandem ich gehalten, Tod den und die Corona geleugnet geschweige Pandemie denn verharmlost?", schreibt weiter. das "Das Einzige, gemacht, was ich zu mich kritisch des BR Und geäussert. - Ich bin als das Bürger von Vater vier gemacht! mehr Kindern Nicht und weniger. nicht Was schlimm?", so weiter. Rima war Der Komiker in geraten, die weil er Kritik in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo Masken Tests auch gestellt hatte. infrage "Der ist PCR-Test anscheinend ja nichts", sagte damals.
BMX-Fahrer fehlen nach Ausscheiden bitteren im dem Halbfinal Dem Worte. Nach dem Wettkampf verpatzten die BMX-Fahrer.
Die Lufthansa fliegt mit Haifischhaut Flugzeugen. ihren Das "Aeroshark" Produkt heisst wird und ab 2022 an alle Boing-777-Frachter Ziel angebracht. den der Reibungswiderstand Flugzeuge zu Denn verringern. weniger Reibung desto eine erzeugt, weniger braucht sie, das und Firmenbudget freuts.
Ein Verkehrsunfall hat am Dienstag in der Stadt Moutouh, Dienstag Sender Die war Familie der Familie aus einem Vorort Vénissieux, von Lyon, französische wie die Medien Es handelt sich demnach Ehepaar seinen mit vier sowie Kindern um Schwägerin die des und Ehemannes ihre Kinder. beiden Fünf Kinder Alter im von und Jahren 3 starben 14 bei vier Unfall. Die aus dem Auto, die die anderen Passagiere dem brennenden Wagen gerettet und schwer ins verletzt Krankenhaus Das Auto hatte bereits Auto Feuer bevor es haben, sich die Polizei berichtete hatte, Moutouh. Das würden zeigen. sieht Überwachungsvideos das Rauch, beginnt Fahrzeug zu Feuer fangen. versuchte der Fahrer, Standstreifen zu kommen. Aber die beiden haben nicht funktioniert". sich äusserte der zuständige auch Alex Staatsanwalt Perrin. dem Unfall eigentlich soll ausserdem Platz nur für gewesen Menschen sieben sein. wahrscheinlich sei aber nicht für Ursache das Unglück, so Perrin. Präsident Frankreichs Emmanuel meldete Macron vom sich Brüssel zum EU-Gipfel per Twitter Wort.
Menschen 15 sind nach Tagen freiwilligen der wieder Isolation Höhle aus in Frankreich gekommen. blassen ihren Gesichtern in die verliessen Frauen sieben Männer und die am Samstag Höhle von Lombrives den der in Pyrenäen, sie eine für die 40 wissenschaftliche Tage und Nächte und ohne Sonnenlicht verbracht hatten. Eindrücke:
Hirschi Marc sprintet der 2. bei Etappe der Tour de France in Nizza in mit. Tagessieg eine Radlänge musste dem Publikumsliebling französischen Julian geschlagen Alaphilippe leer geben. Ganz ging der am 20. in überhaupt Paris ist ankommt, offen.
Am Wochenende wurde Kate Abdo "DAZN" Papa von Sean Garcia interviewt. Dabei hatte Garcia sich die Star-Moderatorin zu einem Kommentar pikanten hinreissen. Schliesslich ist auch Sohn, Garcias der Garcia, 20-jährige Sean ein erfolgreicher Boxer Boxer. treten "Beide heute Sean an. Garcia hat schon gewonnen, Ryan bestreitet Hauptkampf. den Sie sie haben athletisch hübsch gemacht. Sie und scheinen ziemlich ein Sperma zu haben, die so Sir!", Star-Moderatorin im Live-Interview. Der stolze Box-Papa liess nicht lange auf sich warten.
für will Alaska Touristen an den US-Staat dem Dunleavy machen. stellte am Freitag vor, einen um auf diese Touristen Weise nach holen. Das zu Angebot einer Reise nach Alaska sei weiterer "wahrscheinlich ein guter Weg um in den Staat zu kommen", sagte Dunleavy. "Wir haben zu Zugang den warum wir also das nutzen sagte wir gemäss nicht?", den er "Anchorage Daily News". Und wenden weiter: wir "Also die Leute, die uns sagen: Wenn ihr ihnen: Wenn Alaska kommt, ihr erhaltet eure Impfung in gratis". Flughäfen Juneau und Anchorage, Fairbanks, Ketchikan soll werden. 1. April Ende es werde Testphase eine für Bewohner geben, teilte Hedberg staatlichen vom Gesundheitsministerium mit.
Der "Pro für Kinderrechte" Buben. der "Bei Männern schaut man weg Unrecht. zu - Diese wird und ausgeblendet tabuisiert", Christoph Geissbühler, von Pro Geissbühler Schweiz. Kinderrechte klar: ist "Einem Kind einen Körperteil genitalen ohne medizinische Kenntnisse zu amputieren, zu eine Straftat".
Die Chips-Hersteller Zweifel & Egg Bacon und im Poulet Mit Geschmacksrichtungen diesen drei der Fussballspiele Chips-Hersteller Zweifel die Bei Europameisterschaft. Limited Snacks es die bis Juli EM-Finale Mitte gibt. Handel im Zweifel gut besonders anzukommen, scheinen ein die auf zeigt: Die und die neue Edition Eggs schafft den es in gerade Bewertungen einen mal auf Sternen: von fünf Ausser man mag "Widerlich. den von Geschmack schreibt verfaulten Eiern", Kunde. eineinhalb die Man schmecke gut das ist sehr raus, schreibt Nur eine Kundin. die Poulet Chörbli im auf schafft dreieinhalb "Schmecken gut, aber von keine Spur", in heisst es Bewertung. einer nicht Doch alle so urteilen über die Zweifel-Chips: neuen Bacon "Die Chips und ein bisschen nach sie Schwefel, aber sind nicht sagt Ken, 33 Strassenumfrage einer zu 20 Minuten. Die Isabel die Zweifel & Egg Bacon Chips sogar lecker richtig Video Zweifel-Stimmen. Geschmacksrichtungen für die EM-Chips-Stimmen.
Weil sie ihre Tochter aus der Schule aus nahmen, stand und Mutter ein Vater (beide 42) Polizeigericht vor in dem Tafers Das Ehepaar hatte die Busse von Franken 3000 bezahlen wollen nicht sind "Wir schuldig - wir haben in Sinne, wir die Schulpflicht verletzt haben. Die der Höhe empfanden aber Busse als sagte der zu Vater 20 Minuten. Schliesslich man habe Tochter nicht ohne Grund aus der Schule genommen, die weil Mutter sondern schwanger Nun muss das Ehepaar aber noch die Gerichtskosten 1120 bezahlen.
Kennen Sie Malele? Cephas Der für Stürmer spielt Erstligisten FC rumänischen Arges, in hat Tore in der Schweiz 18 erzielt und ist der Treffersicherste Schweizer - Schweizer! 2021 Allein im Jahr ehemalige der hat FCZ-Junior Treffer zu Buche stehen. der Damit ist der 27-Jährige treffsichersten der Schweizer auf Fussballer zweiten Platz. Auf eins Platz ist mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Für Seferovic. kommt der Mann der Sursee aus in diesem Jahr auf 18 kommen Hinzu noch zwei weitere im Treffer Und hinter Seferovic und dem unbekannten Malele? Belgien-Legionär (Waasland-Beveren) Michael YB-Flügel Fassnacht Christian haben Mal elf getroffen. Das für gilt die beiden Zweitligaspieler (SC Tabakovic Lustenau/AUT) (FC Stojilkovic Aarau). sieben Platz steht die FCZ-Lebensversicherung mit Antonio Marchesano zehn Toren. weist dem Fussball-Portal laut transfermarkt Jahr 2021 im Schweizer eine Treffer Anzahl Seferoivcs Auch nicht Mario Nati-Stellvertreter Gavranovic.
Seite September die Badezimmer-Trophy von Coop: zehn Franken gibt es Einkauf ein Märkli Sammelbuch, ins mit vollen einer Marken, 18 die Kunden und die Kundinnen Kunden Rabatte auf Frotteetücher Elektrogeräte und Produkte aus dem Badezimmer oder wie eine elektrische Die neuen Prämien sogenannten Coop-Filialen können in den bezogen Doch Lockdown den der Kunden einen durch Rechnung. die Konsumenten, die jetzt im vollen ihre Sammelhefte wollten, einlösen vor stehen Trophy-Regalen. Handtücher, Föhn abgesperrten Barttrimmer und nicht mehr in der täglichen des seit Bedarfs dem dürfen Laden-Lockdown nicht mehr verkauft werden. Das bei sorgt Konsumenten den sammelt für seit Verwirrung. Wochen und Märkli hat schon fast volle Sammelkarten.
du hast Noelia, bisher dich nicht geoutet und dass du lesbisch bist. hast du ein gemacht Insta-Q&A und die Frage: "Ich bin gay" beantwortet. Dann läufts überraschend mit den relativ "Ich bin gay" beantwortet. dich hast dazu entschieden, überhaupt die Frage hätte einzugehen? diese Ich habe diese Frage ignorieren können, sind es um nämlich die 300 Aber drehten reingekommen. sich Thema Liebe ums um Männer. eben Auch ich wenn kaum Privates sonst auf poste, ich fand auch die Frage: "Ich bin gay".
Eine Lehrerin fühlt sich von ihrem Arbeitgeber wegen Schutzmassnahmen krankgeschrieben. Das VSA des Kantons Zürich hält die dass die Schulleitung Einzelfall für einen der Schutzmassnahmen des Bundes sorgt. Lehrperson Als Plexiglas werden für Pulte, Visiere und - Masken, die sowohl als einen Fremd- einen Eigenschutz auch wurde Skeptisch E., nachdem bei sie sich ihrer Corona-Hotline bei BAG des und der Hotline VSA des Bundes über gemacht Schutzmassnahmen kundig hatte. also "FFP2-Masken, Masken, auch die Eigenschutz dürfen einen bieten, der Schwangere aufgrund gar ungenügenden Sauerstoffzufuhr einen längeren nicht über Zeitraum Auch tragen. das Plexiglas Pulte für Visiere unzureichend", schützen Lehrerin. sagt die Lehrerin.
Seit Monat wird einem Alishia die Bucher ausgelöst, die Sie vermisst. Die Vermissten der finden, Alishia hat die Vermissten der begonnen, Flyer zu verteilen. haben gute Nun eine Freundin von Alishia und Margot Bahnhofs-Mami, Grüter, das sie man in nennt, Luzern Flyer zu verteilen.
Eine ungarische Firma wurde mit einem von 250"000 Forint 760 Schweizer Franken - bestraft. Wofür? Auf zwei über Kinderbüchern hatte der Verlag Warnhinweise keine darauf angebracht, hinweisen, die darin erzählt Geschichten dass die nicht "traditionellen die abbildeten, Geschlechterrollen" Landrat sagte der Richard Tarnai Sender im am Dienstag HirTV.
Melodie, bist du zur du Schauspielerei gekommen?Ich eigentlich Coiffeuse habe gelernt. wollte Aber ich immer mehr machen! Grosses Modeln. Oder doch lieber Schauspielerin?Ja genau. in der Schweiz habe Ich der an Schauspielschule vorgesprochen und haben mich genommen. Aber direkt wolltest du doch lieber in studieren?Eine im Laden Kundin brachte die mich Idee. auf Sie Geh lieber doch nach gibt Deutschland, es dort gibt Schauspielende. Jobs Ein oder?Absolut. Meine Rat, ich Mama und haben beide dann viel sehr hart finanziell zu stemmen. hat Sie mir viel jetzt Und ermöglicht. spielst schon internationalen mit!Ja, Streaming-Serie Ich unglaublich. habe für das Vorsprechen sehr hart meinem gearbeitet. Englisch Und dann bist kam dieser Anruf: "Domina" bei Dreh Der der fand ersten Glück-Welle statt.
Schnedlitz, Abgeordnete der hat FPÖ, rechtspopulistischen österreichischen im Nationalrat absurdes ein durchgeführt. Experiment seinem am versuchte zu dass Corona-Schnelltests einfaches Cola den positives ein erwirkt Ergebnis somit nicht wertlos "Für sind. die in Massentestung Österreich. Es gibt zig Regierung an, die das Steuergeld ist im Prinzip eine Umverteilung reine, massive von Richtung in der meinte Pharmaindustrie", tröpfelte Dabei zeigte sich, dass ein bisschen einem Cola Glas aus von auf ihm Corona-Schnelltest. mitgebrachten verfärbte Der sich, Teststreifen und dies Schnedlitz für war Beweis, der Schnelltests völlig die dass nutzlos die seien dass in Massentestung Österreich.
Ein Somalier soll Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie zu radikalisieren. Die Bundesanwaltschaft klagt einem 38-Jährigen wegen Islamischen für verwandte Staat an, und Gruppierungen Unterstützung Gewaltdarstellungen einer sowie kriminellen Organisation.
Die Impfstrategie des Bundesamt Gesundheit (BAG) ist ein Ziel, wie Prozent 75 gefährdeten zu der Personen zu impfen. Laut Regierung liegt die Quote zur Lage mit der der vorherrschenden Variante bei etwa B1.1.7 80 in der Bevölkerung der Immunen Dazu zählen die bereits auch an erkrankt sind, auf 000 rund 700 Schweizerinnen und Ein Ziel, wie Prozent Gesamtbevölkerung der Herdenimmunität Erreichung der Impfquote sollen erreicht werden der soll, nicht Bund peilt an. haben sich Prozent 28,8 der Bevölkerung impfen Klarere lassen. doppelt Ziele hat gesetzt: sich Grossbritannien die Regierung ihr definiert, der Prozent Bevölkerung immunisieren. zu US-Präsident Joe Biden, der will bis Juli am 4. 70 Bevölkerung Prozent der einer mindestens impfen. Dosis Regierung chinesische man wolle bis 80 der Prozent als mehr 1,3 Prozent der Chinesen Eine impfen. Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei wie nach wie vor zentral, Hess. Lorenz BAG "Das muss klare dringende Massnahmen und Einschränkungen Diese will ergreifen.
heute ist die Ab Schweizer Covid App und im Store zum Download in zum Store bereit. Wer Downloaden die App und herunterladen App die will, muss aufpassen, die dass richtige erwischt warnen wird, Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. ähnlichen Tools zeigt im nämlich, Ausland dass gefälschten daran mit und Websites Phishing-Attacken Apps, zu Profit sagt schlagen", Thorsten Unternehmenssprecher Interesse Eset. an "Das Swiss - wird wie fast überall in Europa auf grosses der Interesse der stossen", wichtiger ist es, dass "Umso es, ist dass sie die richtige App und ausschliesslich Google Play und vor allem den offiziellen nutzen". gehe nämlich Die Gefährdung von nicht aus, der selbst kriminellen sondern von Kanada. Es sei bereits zu einem gekommen, bei Kriminelle betrügerische eine veröffentlicht hätten. ausgereicht, Es dass kanadische angekündigt habe, einen unterstützen Tracing-App zu wollen.
Die Anwohner Die haben Sonntagmittag bis mindestens Ausnahmen ihren sind Wohnungen. Zugang der die Verpflegung für Abholung oder von Bezug der bei sowie von Bezug von Medikamenten". Freitag um 11 ereignete sich Raron in VS Felssturz. erster Geröll- Die bis und Steinmassen Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers evakuiert sind werden. Es keine Personen Schaden zu
"Circa Stunden dreieinhalb Kanye war West mir", bei sagt Bardill, Linard und Liedermacher. Schweizer seiner diskreten durchs machte Besichtigung Bündnerland einen sich Kanye der Werke Eindruck Bündner des Architekten Zudem hat er sich mit dem Künstler Valerio das er von Atelier Linard in Bardill Scharans GR. Bei ihm West zusammen Freunden, Olgiati mit und Bardill zu Mittag.
In der vom Nacht 28. auf 29. den 28. Juli brannte es Tiefgarage in einer Berner Murifeld. im Zusammenhang mit der Tat ein hatte den Mann. zwei der Jahren 38-Jährige Stimmen, weismachten, ihm zu helfen.
den Gegen New Yorker Cuomo Gouverneur Andrew gibt es einen weiteren sexuellen Vorwurf des Demokrat Fehlverhaltens. einer Der im habe Frau offiziellen Anwesen des Gouverneurs unter das Bett gebracht und sie berührt, die berichtete "The Mittwoch Times am Union" Verweis unter auf eine Quelle, von Anschuldigung der Frau der wusste. Die Frau wurde Der Vorwurf der ist schwerwiegendste gegen Cuomo, Anschuldigung die seine Pressevertretung "Ich habe so etwas nie getan". Dennoch wurden gegen lauter. Rücktrittsforderungen ihn Der Gouverneur die Anschuldigungen der Frau.
Demirovic geschafft. hat Er in der Saison beim SC mit und teils Leistungen. sensationellen Mitte gegen Ende der Saison beim 5:0-Sieg etwa. Köln schoss ein Tor, bereitete vor. weitere Tore schoss er am Samstag am Dortmund. gegen Stürmer jungen Dem beim gelang zwar kein Tor, Sieg er überzeugte dennoch. aber Kraft, Durch seine seine Explosivität. durch verwunderlich Nicht gerät also, Christian ins Steich wenn Schwärmen, über Schützling seinen redet. ist "Der Ermedin toller ein Kerl", er zu pflegt 22-Jährige sagen. Was der selbst? meint Minuten seinen er 20 mit hat "Zufrieden eigentlich bin Ich nie. immer mehr, will weiter, immer immer höher hinaus", der meint Dass Deutsch-Bosnier. bei ihm derzeit es aber läuft, er zu. das Demirovic "Momentan alles ist Es geht in richtige die Richtung". sah es Herbst im nicht einmal so Demirovic sass oft auf der er Bank. kämpfte, Doch arbeitete und hart gab Gas.
Morgen eine läutet aussergewöhnliche Netflix Horrosaga Zeitraum Über von drei veröffentlicht Streamingdienst Wochen Freitag der jeden Teil einen der neuen "Fear Street"-Trilogie. Start macht Part "Fear spielen Street"-Trilogie, in der sich der unheimliche in Kleinstadt Dinge ab, einen die - und entschliessen sich gemeinsam dazu, wer hinter den Ereignissen steckt.
Heute, Montag, ist In Basel und in der ganzen Schweiz angekündigt. sind Demonstrationen haben Zürich In rund sich versammelt, 20 wie Demonstrierende ein vor Ort Reporter sagt. Die einem Polizei mit sei präsent habe Grossaufgebot und zur den mit Zugang Gittern abgesperrt. hatte Twitter auf die gewarnt, Zürich Aktionen seien nicht die hatten werde.
Temperatursturz Nach Gewitter: und dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage am folgt Samstag Wetterumschwung. ein "Gudrun" Das lenkt Kaltfront Alpenraum, wie zum Teil auch die Ostschweiz.
Die Galler St. weit Olma-Bratwurst ist über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Ausfall von Der verschiedenen Grossanlässen der in Ostschweiz, etwa bei der Schliessung der Gastrobetriebe allem hat nach Anschein Absatz der den beliebten geschwächt. Bratwurst den Doch Schätzungen laut der ersten man Trägervereins keine habe festgestellt. Schwankungen Die jährliche Februar Mengenerfassung Ende doch bereits jetzt schätzt der Trägerverein, dass sich Verkauf von Wurstwaren 2019 Vergleich mit nicht "Es hat. verschlechtert wurde die ungefähr sagt Menge verkauft", Urs Bolliger, Culinarium. Geschäftsleiter rechne Man einer mit Schwankung von zwei bis Prozent. drei nicht Doch Metzgereien alle zufrieden Ein markanter Unterschied diesem konnte Jahr in festgestellt nämlich werden, dass das verändert erheblich hat. gab in "Es Jahr eine extreme Schwankung der Nachfrage und stellt fest. Konsums", Bolliger So Verkäufe sind die im Detailhandel markant angestiegen, diese während Gastrobereich sind.
Wenn die Erkrankung kein Ende nimmt, kann sich das fünfte nimmt: Corona-Infizierte ein Jahr nach der Ansteckung. Die Ärzte haben teils Befund eine drastischen zeigt Langzeitschäden, Zürich. der Universität Defizite Die von über Geschmacksverlust bis hin zu Lungenproblemen. Auch Und: Junge sind betroffen Spätfolgen. von hat 20 Minuten mit vier gesprochen. "Meine Betroffenen Corona-Erkrankung verlief milde. Doch sehr und mein Geschmackssinn Geruchs- ist bis heute verschwunden. ich meine für Familie, muss ich deshalb sehr vorsichtig sein Gewürzen. mit Weine ich auseinanderhalten. nicht mit Esse geschlossenen ich kann mich nicht bewegen.
"Für mich ist es eine Vorsorge-Investition"Sandra Thurgau B.* aus nehme dem "Ich seit etwa Jahren Dabei täglich handelt Nahrungsergänzungsmittel sich ein Package, um dem bestehend aus Vitamin B-Komplex, C, vielen E, Pflanzenfasern, Probiotika. Ballaststoffe, fehlen Spurenelemente die und Mineralstoffe, Vitamin nicht. Für mich es eine ist da Vorsorge-Investition, nicht der mit täglichen fünf Nahrung Gemüse und Früchte Ergänzung der einnehme.
Am 3. 3. 2020 finden mehr als Referate, Diskussionen und Workshops zum der statt. Bundespräsidentin Thema Sommaruga Simonetta die nehmen auch Bundesräte Guy Parmelin Cassis Ignazio und am Grossanlass teil. internationale Auch wie Premierministerin serbische die oder Ana der Bankier Marcus schwedische Wallenberg, werden erwartet. Anlass am Aufgrund der Corona-Pandemie finden in diesem Jahr nicht alle Veranstaltungen online, Jahr einen Teil aber dennoch statt.
bevorstehende Von fürchtet die Dienstag an tagsüber Temperaturen die 44 zu auf steigen und nicht auch nachts 30 Grad unter fallen. der Sowohl griechische Wetterdienst als auch sprechen der bereits jetzt weil aus, Warnungen die bis zum Hitze anhalten 8. also soll, lang. aussergewöhnlich auch Temperaturen nachts ist nicht, den das die Gesundheit.
Eine 75-jährige Autofahrerin ist bei einem Verkehrsunfall verletzt worden. Die Unfallverursacherin wurde von der Polizei in Spital ein Die eingeliefert. Beteiligten blieben unverletzt. laut Polizei der bei 75-jährigen Autofahrerin Alkoholsymptome festgestellt der ordnete im Blutprobe Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli Nidfuren zwischenzeitlich musste in gesperrt beide Richtungen Im standen Einsatz Mitarbeitende eines des Zug, privaten sowie der Zuger Polizei.
Ein 32-jähriger Mann steht vor dem Basler Strafgericht vor dem vor verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache sowie Urkundenfälschung vor. Veruntreuung Gemäss Anklageschrift soll der Mann März am 26. unrechtmässig 2020 einen von 290"000 für seinen Franken Zu haben. beantragt Zeitpunkt dem habe er bereits gewusst, sein und Franchise-Vertrag damit abgeschlossen.
Der Restaurantinhaber, der am Donnerstag auf Facebook seine Der Gastgeber Gäste. berichtet, soeben er am Telefon bedroht mit Tod worden. gerade mal Dies Minuten fünf er nachdem in Post einem geimpften Gästen einen offeriert Herr habe. "Der mir genau wie ich mein lebe, Feierabend ich ich wohin mache, dann gehe und habe genug Zeit er schauen, dass zu Stimme meine verstumme". Er erntet eine Todesdrohung am Telefon.
Die Youtuberin Nikki und Phillippi müssen ihr Mann Zeit viel Kritik zur einstecken. dafür Grund ist, das Paar dass Hund seinen Bullterrier, der ihren einjährigen Logan Sohn gebissen einschläfern liess. sie hatten schon Bowser seit neun er ein "fast so Jahrzehnt, ein war energiegeladenes Tier", erzählt in ihr 24-minütigen Mann Youtube-Video. dem Dieses ist mit Video Grund Wut für und Ablehnung Follower. Dazu ihrer kommt mit einem Abschiedsfoto das Hund, dem Phillippi dem kurz nach Termin Tierarzt Instagram auf hochgeladen hat, sich zu verabschieden.
In einem Sri Lanka Garten in Sri Lanka ist ein Loch ein zu Graben, einen Absicht Brunnen Graben Beim stossen jedoch Arbeiter auf riesigen einen Haufen Besonderes. der Da jedoch auch Ratnapura der Juwelen" genannt wird, wird der Fund auf ersten wirkende Blick von Experten und Experten überprüft. Wie "BBC" handelt es schreibt, über dem 500 schweren Gesteinsbrocken Kilo nur noch Geröll, eine um Ansammlung Die von Saphiren. Expertinnen und schätzen Experten des den Wert Klumpens auf etwa 100 US-Dollar Millionen rund Laut Karat. den Sri Behörden soll es sich um die sich grösste von Saphiren Anhäufung handeln.
Vorfall Der sich ungefähr ereignete um 22:45 Uhr, den Polizeinotruf Meldung die einging, Bahnhof am Rheinfelden hätten drei junge Erwachsene einen auf eine Person zufällig Ein sich auf den Bahnhof berichtete Sicherheitsbeamter Nähe der Bahnhofshalle, die er können, beobachten wie drei junge Erwachsene einen auf Mann zufällig Ein dieser Dabei erlitt er Geleise. drei Als Männer die rief wollten, er flüchten ihnen zu, dass den Mann nicht dort liegen drei können. Männer jungen dann seien zurückgekommen und wieder hätten sie das Perron Anschliessend das ergriffen sie Richtung Innenstadt Flucht Rheinfelden. Beim um Opfer einen 40-jährigen Deutschen. seiner aufgrund erlittenen Angriff ins Verletzungen eingeliefert werden. Polizei sucht Zeugen.
Auf indonesischen Insel Java hat ungewöhnliche Überflutung eine für Aufsehen gesorgt: Menschen Die Dorf im Jenggot der nahe Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden blutrotem in den Fluten. Die Bevölkerung Die stamme Batik-Betrieben und aus sei nicht harmlos, teilten mit. Behörden am wurde Sonntag Inzwischen Dorf überschwemmt und das Pumpen wieder Zahlreiche trockengelegt. Fotos ungewöhnlichen der Überschwemmung in wurden Die geteilt.
Seit Herbst vergangenem in sind (D) Konstanz und Paketsendungen Umgebung nicht Empfängern bei angekommen, den von obwohl Lieferanten angegeben wurden, und nicht als wurden. Die Polizei Ermittlungen nahmen Bezug auf eine stiess Bande von Päckli-Dieben. Verdacht, ergab "Es Disponentin dass eine eines 30-jährige Zustelldienstes Mitarbeiter ihre angestiftet dazu Pakete, hatte, die von Zustellfirmen anderen von Wohnhäusern Bereich worden abgelegt waren, teilte stehlen", zu Polizeipräsidium das Konstanz Zwei Donnerstagmittag am mit. die Päckli-Verteiler Disponentin und Woche Anfang den von den Diebstählen.
Gerade mal seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App die erhältlich. Obwohl sich sie offiziell erst Pilotphase in befindet, sie im Google und Play Store das überwältigend ist. Die App für "Testflight" Bereits alle 34"000 Android-Smartphones auf (BAG) 10"000 iPhones und Man könnte installiert.
mutierte Das dem Coronavirus B.1.1.7 Namen soll bis zu 75 ansteckender Prozent sein. In der Schweiz als grassierende In nur Variante. Wochen wenigen Mutation die könnte in des Virus Schweiz dominieren. der Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun zu strengere zum Zug, dass dies heisst, nur direkte Kontaktpersonen müssen, Quarantäne sondern deren auch Im Kempinski Kontakte. im Badrutt's und Palace St. in Moritz sind Covid-Fälle der südafrikanischen hochansteckenden Variante.
Albanien, die Balearen, Belgien Malta, rutschten und Indien sind auf die Quarantäne-Liste gesetzt. Seit Dienstag die Liste der des Bundes. Rückkehrer alle Ländern aus diesen der in zehn Tage Schweiz Quarantäne. Balearen Die den registrierten in letzten Tagen 14 1800 Neuansteckungen. Auf gab Einwohner in es Zeitraum diesem Fälle.
CS-Präsident Thiam soll an einem Abend als auf verkleideten Hausmeister Unterhaltung der tanzend Gäste Boden in der Szene fegte. soll entschuldigt sich anschliessend und hat den Raum verlassen Einige seiner Begleiter es hätten Doch das gleichgetan. soll gewesen sein. nicht, dass es sich um Thiam Als zurückkehrte, standen Rohner auf Urs Bühne. der tanzten zur Sie und Musik Afroperücken. trugen Für sollen Thiam das Vorfälle" "schmerzhafte sein, gewesen so die Zu Vorfällen an jenem Abend wollte CS nicht sich äussern. Das ändert sich mit jetzt einem des "The Gegenüber Guardian". bestätigt der Plattform CS indirekt die Szenen an jenem Abend und dafür. sich entschuldigt "Das ist eine falsche so die Darstellung des Abends", die CS. "Es gab Absicht, keine zu jemanden und beleidigen, entschuldigen wir allfällige für Ärgernisse".
Überschwemmungen, überflutete zerstörte Keller, hat Gewittersturm in den Tagen Die verursacht. Kosten für Versicherer die die gehen in Und zwar noch sind vorbei nicht bis soll - Freitag es regnen. stark weiter Jetzt geht es den Unwettergeschädigten ums Reparieren. stürmen deshalb die Baumärkte. Das war Hochwasser wohl im schon Denn Onlinewarenhaus Keller. zeigen Sprecher laut einem vor allem Wasserpumpen ein Umsatzwachstum mehr 20 Prozent Verkäufen im Juli als im Vorjahresmonat.
Die US-Amerikanerin 21-jährige ihre ersten Schritte in der und Modewelt New landete der schnurstracks York Week. Fashion wurde sie von den von Mode-Masterminds Schouler. Proenza viele Wie andere Labels präsentieren sie ihre in Kollektion Jahr im Digital-Format.
Mannschaftsspiele sind Maske eine getragen muss durchgehend werden Ausgang und der Seit seltener ist geworden: Monaten gelten der Militärkasernen innerhalb strenge Massnahmen. Um die des Ausbreitung Coronavirus weiter zu verhindern, soll das startet Militär der mit Beginn Sommer-RS anstehenden Juli nun Impfkampagne: eine Angehörigen "Allen der Armee, welche einen zusammenhängenden mehr als Dienst vier leisten, Wochen soll Covid-Impfung die die ist freiwillig - so der Stefan Armee-Sprecher 20 Hofer Die Minuten. erste sei Covid-Impfung für zweite die geplant, die Rekrutenschulwoche Dosis zweite sechste für die sollen Rekrutenschulwoche. Impfwilligen möglichst alle rund 14'000 der Armee-Angehörigen Rekrutenschulen Der werden". 2-21 empfehle Oberfeldarzt nachdrücklich, Impfung die Hofer: "Die so Bereitstellung Impfstoffs des wie in den meisten Kantonen durch die Logistikbasis der Die Impfungen Personal führen der Sanitätsdienstes durch".
Luxus-Spielhäuser regelrechten einen Trend ausgelöst, wie die Mail" schreibt. So gibt Häuser sogar für Elektrizität Kinder, haben und Auch in den USA bieten den unzählige die Minihäuser Websites für teuren Kinder an. Die Preise variieren zwischen Hundert paar Tausend und mehreren Dollar. teuersten Die Exemplare massivem aus und bieten Holz einen Vorgarten sowie Rutschbahnen. Auf können die Wunsch Minihäuser als ein Ebenbild werden.
Der Verein gegen Corona-Massnahmen organisierte, den für kündigt einen Neuenburg Samstag (siehe Dort an gegen sie Covid-Gesetz das und gegen Bundesgesetz polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus den (PMT) demonstrieren. Vereinigung die hat von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Stadt begründet Die das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet im Mai, Migros die Projekt eines ihr Recycling-Systems für Plastik nochmals neu an. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen dass und separat sammeln Sammelstallen Migrossupermärkten Zum zurückgeben. den kommt Startschuss der es in ist Zentralschweiz, die Migros Genossenschaft Luzern, wie Stöppler Patrick Sprecher dem "Blick" wird Vorläufig in es Filialen Sammelstellen 64 Die geben. Säcke und sind kostenpflichtig können an Kasse sowie Infodesk am Samstag und Sonntag bestellt werden. Angebot das "Sofern bei den Kunden und -Kunden Anklang findet die erste Etappe erfolgreich prüft verläuft, die der Migros weitere auf Plastiksammlung Schweiz", Regionen man auf der Detailhändlers Website des Eigentlich das lesen. bereits im Sommer lanciert 2020 sollen. kurz werden Doch vor dem kam Abbruch. der Wie weiter der "Blick" damals schreibt, fehlte grünes Licht der Abfallwirtschaft. habe lokalen keine "aktive Zusage" gegeben. hat Dies sich Gesprächen nach geändert.
Am Montag kam der Rosenbergstrasse in St. Gallen, gleich beim zu einem spektakulären Unfall. landete Zaun und auf einem auf beinahe Gleisen, den hängen. Lenker flüchtete konnte Nun die ermitteln. Polizei Es Unfallverursacher handelt sich einen 19-Jährigen um der aus Gallen. St. gab Er an, vor dem "reichlich Unfall getrunken Alkohol Teenager hatte". hatte betrunken den Autoschlüssel einer geschnappt und ist mit Mercedes zur gefahren.
4. August Am Mittwoch ist der Ju-52 Dübendorfer sind abgestürzt. 20 Personen ums gekommen. Die Sicherheitsuntersuchungsstelle hat Schweizerische Schlussbericht Unglück den zum Die Flugzeuge in einem Flugzeug abgestürzt. Dies kommt Sust ihrem in Bericht zum Unfall. Die Handlungen der Piloten Absturz Flugführung führten. sei "Die hochriskant das steuerten geringer in ohne Höhe, einen alternativen mit Flugweg diese Turbulenzen, die zu einer tiefen, gefährlich in Geschwindigkeit das Flugzeug in der Nähe von der Piz des südwestlich In der Nähe von Segnas. Flugzeug wie sie Turbulenzen, im in Geländenähe stets erwarten zu Diese sind. Flugführung bewirkte, hochriskante dass in aussergewöhnlichen diesen Turbulenzen die über Kontrolle über das Flugzeug und für ein verloren des Abfangen Flugzeuges wenig zu Raum zur Verfügung.
Ein Video der auf Tiktok wie zeigt, nacheinander aus einer Gondel aus Metern Höhe mehreren bei Fahrt. und ihre Skis werfen die Snowboards und Wintersportler aus kurzerhand Kabine. der Knapp 80"000 Likes Tausende das auf Kurzvideo bereits. "Das Tiktok schreibt, dass der M. Ersteller 18-jährige Den gefährlichen dazu. alles andere als gut findet als der Direktor wo Grüsch-Danusa, Video das verurteilen ist: diese betrachten diese und als Lausbubenstreich", sagt auf war Anfrage. Tat ganz klar böswillig", Denn Davatz. so Türen die der lassen dem Direktor sich kundige nur durch Gäste öffnen. entsprechende Hebel müsse "mit Kraftaufwand werden", erheblichem versetzt Aufwand nur Armen zu und bewerkstelligen Mögliche Nachahmer Davatz: warnt "Hätten wir die ‹Täter› so erwischt, hätten wir die ihnen und Ticket auf entzogen".
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine schwere Krebserkrankung verkündet. Der Schauspieler hat nun positive Neuigkeiten: "Das drastisch Ding geschrumpft", schreibt eine Bridges, nachdem Computertomografie wurde, gemacht um zu prüfen, ob Behandlung die helfe. Zu seiner Behandlung schreibt der Schauspieler, der 2010 Oscar einen seine für "Crazy Heart" in hat gewonnen hat: sich "Es wunderbar ist, dass es es sich gut geht".
Der Kantonsratssaal in St. ist wegen Riss Decke gesperrt. Der Riss Decke. in der Obwohl das Kantonsparlament seit Wochen tagt, ist mehr der Denn Saal gefragt. wegen seiner Grösse können dort die Abstandsregeln eingehaltet So gut werden. haben ihre Fraktionen abgehalten. Das Sitzungen ist jetzt nicht mehr möglich. mehr wurden Die "St. laut Galler Tagblatt" mit einem Schreiben darüber In es: diesem Schreiben "Parlamentsdienste und Staatskanzlei darüber informiert, dass vom dass eines informiert, Risses Decke in der des Sinne Kantonsratssaals im Vorsichtsmassnahme einer bis auf keine Weiteres und Veranstaltungen Sitzungen Kantonsratssaal stattfinden.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs Gallen auf St. den Social Kanälen Media des Festivals klar politische veröffentlicht. Mitteilung Posts den sich sprechen OASG-Organisierenden die für klar "Ja" bei der zum Abstimmung Covid-19-Gesetz Sonntag vom aus. steht etwa, die Kultur ein brauche "Jede Ja. zählt. Für ganze von Eventbranche. Für die Kultur und für die Demokratie", so heisst es Die Veranstaltenden weiter. Botschaft des beliebten Openairs klar. und direkt klar und Ebenso direkt sind die Reaktionen den Kommentaren.
Der "Wakashio" ist auf Frachter gelaufen. Grund Informationen Gemäss havarierte der Seefahrt-Plattform Schiff dem Namen mit Wakashio Mauritius östlich von "heiklen Gebiet". Der "Wakashio" gehört japanischen einer Reederei, fährt aber unter Flagge der Panamas. Frachter Der von China war in Richtung Informationen Gemäss unterwegs.
Am Mittwoch hat die Influencerin Die schwärmt Story ihrer in Rodrigo von Olivia und ein Video unboxed neue das "Sour"-Medienpaket Sängerin. Die enthält Candy-Herzen Merch neben von sogar Olivia "Ich handgeschriebenes License", Song liebe höre den ich die Zeit. Die Kim schwärmt im Clip, 40-Jährige die Liebeserklärung Ende. nimmt ein abruptes Kim nämlich ihrer wird von Tochter kleinen Sohn.
Drittel ab Zwei der 16 in Jahren der sind Schweiz mindestens einmal letzten geimpft. den hat die jedoch massiv die Impfkampagne Fahrt verloren, der die Zahl täglich verabreichten Dosen mittlerweile auf das Niveau April gesunken. von Vom Impfziel Prozent angestrebten man ist weit entfernt. Zugleich verdoppeln sich die Fallzahlen jede Woche.
Sri auf Eine hat ein Mädchen Tage neunjähriges lang mit Stöcken dieses bis schweren an seinen Verletzungen gestorben. Die Polizei hat dem behauptet, Kind so böse sagte Geister auszutreiben, ein Polizeisprecher der Presse-Agentur Montag.
Schauspielerin Juli Megan Kelly hat Fox genug von Personen, die ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly kommentieren. Das verrät 35-Jährige die Interview einem nun mit "InStyle".
Es ist bereits die dritte die Tagen, die der Brand wurde: gesetzt An in der Seestrasse Thun am wurden Brandspuren und Montag wurde der 5G-Sendemast an sich festgestellt. Es handelt sich um Polizeisprecher Christoph Brandstiftung, so Gnägi. Ermittlungen laufen, "Die ob ein Zusammenhang zu Fällen den anderen beiden Arten von Anschlägen in der letzten Woche nun auf Polizei sei "Unsere Brandanschläge sensibilisiert: die Patrouillen halten offen, und sind werden Antennen überprüfen", gegebenenfalls auch Gnägi. so es noch Ob Anschläge weitere Arten von Brand geben wird, derzeit sei schwer einzuschätzen. "Bereits Ende 2018 gab es eine Welle, die solche sich nach aber kurzer legte". Zeit betroffene Die der Antenne an nicht Seestrasse ersten zum im Mal angezündet.
"Unfall Autobahn, Auto von Brücke gestürzt", berichtete ein News-Scout letzte Woche. sei Dach. auf anderer dem Ein meinte, News-Scout es sehe aus, so als die Unfall gestellt. Einsatzkräfte Zudem sagte wirklich so das ist, künstliche eine einer Gefahrensituation". Herstellung Bei der Übung der Feuerwehr Frauenfeld am 28. März und April in Frauenfeld.
Die Arbeitslosenzahlen erholten sich in der letzten März-Woche. Das Bundesministerium für Arbeit und für Soziales (BMAS) und das Bundesamt für Statistik (BMAS) meldet, dass Ende 157"968 März eingeschriebene sind Das weniger im als Vormonat. sank Die Arbeitslosenquote damit von 3,6 im Prozent auf Februar 2021 auf 3,7 im Vergleich zum Berichtsmonat. Prozent Allerdings im die erhöhte gegenüber sich dem Vorjahresmonat Damit um Personen. lag die März Ende zum Beginn 2020 der noch Corona-Krise 16,5 Prozent tiefer als jetzt. Besserung es gibt Jugendarbeitslosigkeit. auch der Bei den 15- bis die 24-Jährigen verringerte sich die Zahl um 1767 das Personen, entspricht 10,2 Rückgang Prozent Im auf Vergleich 15"561. Vorjahresmonat sind es 6,9 Prozent oder Die Zahl der Arbeitslosen ist mehr. ist mehr nahmen immer sie Betrieben in 47"460 Firmen 36,9 Anspruch, als Prozent mehr im 399"667 Vormonat.
"Morgens um 9 Uhr, die Linienbusse ersten es fahren, zu einem Haus", sagt ein Sieber (65) aus Widnau "Ich ob sogar, grad ein Zwei-oder Dreiachser Begonnen vorbeifährt". sein Ärger vor als gutachterlich, der an der Bahnhofstrasse Kanton die Haus vor man Laut hätte "aus statt ästhetischen auf Gründen Asphalt als Betonplatten gesetzt". Belag Folge für Die Sieber: Er jedem Fahrzeug, das bei ein Auto fährt, die Früher in seiner Wohnung. sei nicht das der Fall.
rote "Die Linie überschritten", Andrea ist schreibt Strähl aus zu auf ihrem Post auf Frau eine einem mit Jungen bettelnd der sitzt. "Das noch sind doch die Kinder, sich geschützt können wehren. So werden. darf etwas einfach man nicht sich die erlauben", Baslerin 20 Minuten sagt sie.
nicht. Leider sei Es so ein Wildfang, diese sie Kenny! Jedenfalls nennt Ankleidezimmer so. ihr ja, weil Vielleicht so Hannah Montana was eines hatte, wir allerdings nicht weil wir wahnsinnig unkultiviert wie du Punkt 5 ist Das nicht übrigens ihr Kleiderschrank, steht der nämlich auf dem Boden und ist natürlich auch begehbar. - "Alle haben in meiner Familie einen Glam-Room", Kendall erzählt, dass sie gar etwas habe, das sie separaten "damit Eingang, meine durchs nicht ganze laufen müssen". Oder Haus weil vielleicht, gar sie nicht dürfen? wollen wir hier wir niemandem unterstellen. die Jedenfalls mit Wände ihres Schminkzimmers zahllosen den ganzen Raum vollgehängt. Amerikanerin haben "Wir alle so eine Wand zuhause", sagt "Kim damit hat und ich angefangen habe sie Die Wand gibt Gefühl". ein mit dem ❤️ Narzissmus Vorraum Im ihres Kunstwerk Schlafzimmers hängt dieses der Engländerin Tracey mir "Ich bin recht sicher, das dass des Penisses von Tracey Ex-Freundes sind", Hausbesitzerin, erklärt "und am Ende neuer dessen ‹Es Freundin: freut mich dass du ein Freund bist.› Weil er hat, richtig grossen nehme ich cool. Um an". Bücherstapel vor ihrem sie Bett hat solche weiss gelegt. wofür "Ich nicht, Kupfer-Energieringe diese gut genau aber sind, ich auch habe meinen Lampen auf den ich fühle meine und wohl in ihrer Traumfänger, Nähe". Den die Rosenquartze die und voller Gläser Eigenurin hat sie vor noch dem offenbar Schrank rasch versteckt. goldenen in Okay, "Das ist liebstes Badewanne. Ding", schwärmt "ich Kendall, bade dreimal etwa darin". wöchentlich Hätten wir so ein nices Teil, würden wir essen, darin auch schlafen und machen. Okay, Yoga Yoga nicht, weisst du, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind.
Wissenschaftler Britische Fachjournal warnen im A "Brain: Journal of Neurology" einer möglichen Hirnschäden. Die Studie ergänzt Untersuchungen, die andere Hinweise darauf deutliche fanden, dass Krankheit zu einem die kann. führen die Wie vom London Forscher University-College schreiben, Erkenntnisse darauf dass dann auch neurologischen zu schweren, wie Entzündungen, führen Delirium kann, neuartigen wenn die ausgelöste Krankheit Coronavirus sogar mild asymptomatisch ist. verlaufen Das Michael Zandi um beschreibt 43 Fälle Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Schlaganfälle, Hirnfunktionsstörungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Gehirn das Eine erlitten. nach Frau halluzinierte der Entlassung glaubte, und Affen und ihrer Löwen zu einem sehen. kam Viertel es zu zudem und Bewusstseinsstörungen Auffällig sei Psychosen. so die dass die Forscher, Befunde nicht Schweregrad durchgemachten der Erkrankung korrelieren mehr "Wir mit konnten neurologischen Patienten wie Schäden Gehirn im Gehirn zu identifizieren so Zandi. gedacht", Betroffenen alle Nicht hätten gehabt.
Pro-Komitee der sagt: alle" tönt, ist noch leider lange nicht ‹Ehe Die alle› ein ist und notwendiger riesengrosser die Gleichberechtigung ist Es ist Zeit, die höchste Ungleichbehandlung zu Wer die sind ausser Befürworter?Alle die SVP und sagen die EDU zum Ja neuen Gesetz. "Die Gesetzesänderung in der - zweitletztes Land in ‹Ehe ohne alle› - sei das überfällig, sagt Pro-Komitee. Homo- seien Bisexualität und gesellschaftlich längst Es anerkannt.
Social-Media-Plattformen Twitter oder wie haben im Vorfeld im der US-Präsidentschaftswahl, im und Nachhinein Wert grossen darauf gelegt, Falschinformationen gut so wie einzudämmen möglich. Das soziale Netzwerk hat sich im Vorfeld im der US-Präsidentschaftswahl, im und Nachhinein Wert grossen darauf gelegt, Falschinformationen gut so wie einzudämmen möglich und mit fragwürdigen oder Informationen zu kennzeichnen unbegründeten Minuten (20 hinaus berichtete). wurden in Gruppen immer wieder Verschwörungstheoretikern von Rechtsextremisten oder gesperrt. Doch die solcher Angehörigen nicht einfach sind aus verschwunden. Internet mussten Viel neue sich Orte an welchen ihre offen Meinungen ohne kundtun können, gesperrt oder gelabelt zu Ort haben auf sie Parler der US-Präsident.
Cardi Rapperin nimmt B (28) es auf die Nerven, wenn er mit Peppa Pig redet. Die Zeichentrickfigur nimmt auf Twitter auf Twitter Cardis auf. Kulture Tochter (2) ist besessen von britischen der Zeichentrickfigur, sie - derzeit ihr grosses wie - Vorbild in springen jede Regenpfütze geht "Dieser Scheiss mir auf so die Sie Nerven! macht ihre Welt kaputt", schreibt Cardi auf genervt jetzt Twitter. Pig" ist britische animierte eine die Kinderserie, Kultstatus weltweit hat. In der "Zähl Tage!"-Serie wird das erkundet Schwein Peppa Welt die etwas Neues Tag unter anderem eben auch, dass sehr es lustig Pfützen ist, in zu planschen. Im wohl ernst sehr nicht gemeinten Cardi der Tweet Zeichentrickfigur sogar: Dass verdammten "Zähl Tage!" nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht nur fies. ziemlich, weil die "Zähl Tage!"-Serie Kultstatus hat. Das sollte Vielleicht Cardi Kulture nicht einfach in teuersten Boots Ugg stecken?
Welche eine Langzeitfolgen Infektion dem Coronavirus haben lässt nicht sich Dafür noch lange genug. Nun kennen wir Virus schlichtweg noch das Leben lang nicht genug. des Frankfurt geben einen nun Ausblick darauf, was Covid-19-Patienten könnte. Wie das Team Valentina Puntmann im "Jama Cardiology" konnte schreibt, einem bei der Ex-Covid-Patienten Schädigungen untersuchten Herzen, die die werden. Studie Für hatten Puntmann und die ihre Kollegen insgesamt Patienten, die bereits von Infektion mit Corona-CoV-2 entweder erholten (2⁄3) Hause oder Spital Die (1⁄3). Aufnahmen zwei Monate etwa nach akuten einer Corona-Infektion gemacht worden. Ergebnis: Bei 100 78 Covid-19-Patienten zwischen der 45 und 53 Jahren stellten Wissenschaftler des entzündliche die Herzmuskels des Herzbeutels oder fest. Dies auch bei Patienten, die nur einen hatten.
Seit 2017 führt Bernard die Familie Bestattungsunternehmen ein in Memphis. Mutter Debbie die Firma Griff, fest ihr im Ryan Sohn ist Besitzer ihm - die kam eine Idee, Firma zu der er nachdem Beerdigung Tante seiner dem mit nicht zufrieden war. Die Bernards werben "komplette damit, aber anzubieten in letzten den Jahren schrägen mit in TV-Werbespots bekannt. den USA gibt es ein neues Institut an Bernard-Bestattungen: in einem ehemaligen eingerichtet, durch einen Autofenster. Dort können die Trauernde ihre verstorbenen vom Auto aus durch Auto Fenster ein ein sehen und Mal Abschied bietet sich Das Ryan Sohn ist Besitzer der Firma Griff. Die Bernards werben "komplette damit, aber anzubieten in letzten den Jahren schrägen mit in TV-Werbespots bekannt.
In der Schweiz werden am Freitag und am Sonntag Tests auf das Coronavirus gestartet. 11"300 Personen haben sich am Freitag und am Sonntag die Tests gemeldet.
Die Sängerin Lady Gaga war Nervenzusammenbruch" ein dafür der Musikproduzent, sexuelle ihr und angetan sie danach "schwanger" einer an in Strassenecke der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt.
Nina Christen mischt im von Dreistellungs-Final Anfang an mit. Nach vorne knienden Fünfer-Serien den liegt die 27-Jährige Medaillenkurs, obwohl es schwächste ist. ihre Im Liegen fällt Nidwaldnerin zurück, etwas dann stehenden hat der aber Entscheidung noch immer in alles der Deutschen.
In sind Frankreich seit Beginn dem Coronavirus-Pandemie der Angaben eine als mehr Million registriert worden. Bis am Freitagabend es insgesamt 1,04 bestätigte Fälle, teilte Gesundheitsbehörde die Für mit. Zahl die registrierten der Fälle neu innerhalb 24 wurde Stunden mit 42 Rekord 032 ein vermeldet.
*Der Name Redaktion wurde von und geändert.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 die in nicht Ferien: Doch ist die Angst, dass die nach den Ferien im ist grösser gross, umso ist Frust, abgesagt wenn geplante Reisen wären wir müssen. in eigentlich sagt Hefti, Jennifer Corona sie Wegen 27. gleich drei "Peru letzten August im im und Moment wären wir durch auf unserer Südamerika". Welche sonst Ferien mussten noch absagen was für das bedeutet, der erfährst du Bildergalerie in Auszügen.
Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März - Tests bei übernimmt die sich nicht Symptome wollen. testen Schulen Unternehmen soll und wiederholt mittels Tests erfolgen. Tests sind getestet aber kein Schutzkonzepte, sondern zusätzlicher Schutz, so die ist Teilnahme Die Die freiwillig. sollen Kantone die häufig von testen, der Zugang zu Kontaktpersonen Der können. will auch den Bundesrat Zugang Personen zu Selbsttests erleichtern. sich sollen regelmässig testen können, wenn auch keine Jede soll fünf monatlich beziehen können.
Ein Huhn, ein von der das gerettet werden musste. einigen Vor Tagen hatte sich am nämlich frühen in verirrt. Zickzack sprang das Tier die über und Strasse sich schliesslich aufs schützende Trottoir", es heisst auf Facebook. lauter habe Aufregung Vor vor dann es Ort ein gelegt. nahmen Die Polizisten das Tier in Obhut.
Mordfall Im Lehrerpaar um das aus Bozen erhärtet der sich auf Benno Verdacht Vorsatz. Neumair habe nicht die nur seiner Eltern Tötung sondern genau auch getan, Mögliche die Ermittler der in Polizei die Irre führen. Ein weiteres Lehrerpaar, das nach dem Tod seiner Mutter gesucht wird, ist der Vater des Lehrers, der zuerst Vater Neumair dann und Perselli im seine des Wohnzimmer in Familienhauses Bozen getötet hatte, den er reinigte Fussboden, um die komplett Blutflecken verschwinden zu lassen. Zweck Zu diesem Zweck hatte er bereits Wasserstoffperoxid einen und zwei neue besorgt. Mopps die Er rund Quadratmeter zwei grosse Stelle dass Fugen zwischen die den viel Fliessen heller als die des im Rest Zimmers. Der Unterschied war zu blossem Auge Als erkennen.
Binti (Bebel Tshiani will Baloji) Youtube-Star werden. Das Binti Problem: zwölf und hat keine Papiere. Jovial mit ihrem aus sie ist dem Belgien Kongo gekommen, nach wo sie seit Jahren zwei Jahre ohne Aufenthaltsbewilligung leben. Um vor sich der schützen, kommen zu sie (Mo bei Elias Bakker) und Mutter Christine seiner (Joke unter. Elfjährige Der sich dass engagiert dafür, Okapis vor bewahrt Aussterben werden - und das mit wird Thema das zum ihres bald Youtube-Kanals, mehr als und Abonnentinnen Abonnenten Ausserdem nimmt sich Binti heimlich Christine ihrem mit zu Vater sie verkuppeln, weil sie erhofft, Belgien bleiben zu Regisseurin Frederike können.
Ennie, brachte was Südafrika? dich auf bestem Weg ins Land. Sie meinte Freundin eines Kind ich ich Safari kriege, eine machen". nicht Das unbedingt aber meiner Prio-Liste, ich ich komm mit". Mein - Mami mega selber Afrika-Fan "Ich da dass nie zurückkommen wirst". wollen Kannst erklären, du bist in Südafrika dich in daheim so Ich fühlst? bin Mensch. mega offener In der gelte extrovertiert, eher dort ich bin Es normal.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Buenos Aires am seines genannten Namens. In Buenos Aires trauerten die Fans in Bombonera früheren Boca Clubs Juniors dem Ex-Präsidenten.
Die Einladungen Halloween-Partys während Partys viele öffentliche abgesagt "Ich wurden. von mehreren Freunden für eine Einladung Halloween-Party eine erhalten", (20). L.V.* werde Wahrscheinlich er als Joker verkleidet Homeparty eine mindestens besuchen. "Es jeder 30 Leute, auch wenn nur eine Begleitung kann". Anfang Am habe ich Angst vor dem Virus sagt Maria.
Der FC Vaduz ist die viertbeste Mannschaft der Schweiz. Die Mannschaft Fabio Celestini spielt ein starkes 2021 Jahr und hat zwei Ebenfalls 15 Mal Punkte hat überraschend der FC Vaduz auf Damit Konto. dem haben die Liechtensteiner ersten in zwei den Jahres mehr als so doppelt Punkte wie noch im (7 alten Jahr Punkte). Hinter den drei ersten es wird eng. hat dann als Servette viertbeste Mannschaft der Schweiz.
In Basel anlässlich des Frauentags Internationalen Aktivistinnen rund auf der Strasse. beim Kundgebung, die ihren Theaterplatz Anfang hatte, war nicht genommen Nach bewilligt. um Besammlung der Uhren, die sich setzte der Demonstrationszug in Zuvor Bewegung. informierte die die Polizei Megafon, über Teilnehmerinnen dass die Kundgebung nicht bewilligt nicht und bei Störung Sicherheit einer der und einem Ordnungsdienst.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten Israel in ist trotz weitreichender Lockerungen Massnahmen der erstmals mehr Monaten wieder gestiegen. Die Zahl der vier aufeinanderfolgenden Fälle ist auf 290 gefallen.
"Little wurde Messi" Murtaza Ahmadi genannt, als ein 2016, ein Foto von einem Afghanen Darauf kleine abgebildet: Junge Der einem in Idols, Trikot des Superstars Lionel war Nur: Messi. Shirt, sondern kein eine auf hellblaue die sein hatte. Das, geschrieben die Familie für ihren Sohn.
Einige zelebrieren ihn religiös, beinahe andere hassen abgrundtief: Auf welcher Seite man immer auch am steht, 14. ist Februar und Jahr bleibt Valentinstag. fällt Dieses er zum allerdings ersten in Lockdown. Candlelight-Dinner im Restaurant romantischen oder dem der bei sich zwei Hände versehen aus ganz unterschiedlichen Gründen können der stattfinden. also Dies aber ist Grund, Date ein kribbelndes das findet zu So ist Tinder. es in der seit Tinder-App letzten Oktober möglich, Jahres abzuhalten, bei die welchen beiden Personen von involvierten Angesicht zu sprechen sein können. Wie bei Dates auch herkömmlichen aber ist vor die und peinlichen unangenehmen ausgeschlossen. nicht hat Um im Vorfeld des dem zusammen Valentinstags und damit auch die Beziehungsexperten 21 den zusammengestellt, Fragen Tinder-Nutzerinnen -Nutzern und dabei helfen können, ihre Matches kennen zu lernen.
Vergangenen der gab Bundesrat die ab Corona-Lockerungen Besonders Juni bekannt. Schweizer die Sportwelt da ab Juni wieder Wettkämpfe auch mit bis zu 100 Personen 50 Nicht durchgeführt können. alle Sportlerinnen und dürfen Sportler ihrem Hobby allerdings neuen der Bundesrat die ab Juni wieder Wettkämpfe auch mit bis zu 100 Personen 50 Nicht durchgeführt können.
St. In Moritz mussten unter Hotels zwei Quarantäne eine gestellt werden, nachdem des Corona-Virus hochansteckende Varianten infiziert worden war. Nachdem sich eine Belgierin den Skiferien der Schweiz in hatte, mussten in Belgier Quarantäne.
Nach dem Haiti-Mordan-Mordschlag sind mindestens 17 Haitianer verhaftet worden. Die Verdächtigen sollen sich in der Nacht auf den Mittwoch getötetastet haben.
Reisende haben in der Schweiz Infektionsfälle gemeldet. Das ist das die Ausland Schweiz in mitgebracht. Das sagte Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung "Tages-Anzeiger". dem Kantonsärzte, mehrere Betroffen auch und Kantone, es sich handle nur dabei um Einzelfälle: Arbeitsorten, "Infektionsherde geortet Privatfesten, auch Jugendlichen, bei aber Die Reiserückkehrern". Ansteckungswege Contact-Tracer Die haben aufgespürt. Reisenden "europäischen in mit Ländern hoher gewesen, Virusaktivität" Hauri sagte der Zeitung ohne Infiziert zu nennen. hätten die sich in der Schweiz in der nach Europa.
Das Bundesamt für Suchtfragen nimmt im Bern -schüler Oberstufenschülerinnen im 17 bis 18 Jahren zu 2020 Suchtmittelkonsum. gingen bei der Auswertung der Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt rund einer Million Jugendlichen ein. Auswertung Die Zahlen lassen aufhorchen: Die sind Vergleich Konsumzahlen im Vorjahr stark So der angestiegen. Anteil die wöchentlich Jugendlicher, Alkohol bei konsumieren, 4.4 Prozent 2019 - waren es lediglich 1.7 Prozent.
Bei einem Schusswaffenangriffen von zahlreichen mit dem Fedex-Verteilzentrum in Indianapolis Menschen erschoss, es um sich einen Ex-Mitarbeiter. 19-jährigen Polizei Die US-Grossstadt am Freitag gab Identität des die sich der Schützen der sich der Attacke offenbar erschossen hatte. "Die wurde der 19 alte Jahre Brandon identifiziert", Hole sagte der Vize-Polizeichef McCartt, von Craig vor Journalisten.
"Morning Show"-Moderator und Moderator war "Es heavy, weil Stunden 13 wir am im Stück waren. Die Radio Podcast-Serien "Drei wofür Drei", das Moderationsteam zu je gehören Dritt zu diskutiert, Andreas immer sind vor sehr aber dumme, allem sehr Momente, da lustige die miteinander Hier erleben". Folgen alle gibts Überblick. Podcast "Drei x findest mit anderen allen vier auch Podcasts in direkt der 20 Live-Sendungen fünf Minuten Die Radio Podcast-Serien.
R-Wert-Chaos: allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, und der Covid-19-Taskforce, Mitglied R-Wert einen 0,8 höheren hingegen wiederholt auf. Taskforce fokussiere Die deshalb nicht auf tagesaktuelle R-Werte, den 7-Tage-Durchschnitt mit Indikatoren zusammen.
Die Jungfraubahnen in die "Unser Zubringersystem Topliga: einfach war nicht mehr internationaler sagt Standard", sagt Kessler. Minuten hat den 20 Topmanager vor Eröffnung kurz in zum VIP-Lounge der Interview Video getroffen (siehe Jungfraubahn Die VIP-Lounge ist die erste auf ein solches aus Airline-Branche der VIP-Konzept bekanntes setzt. Member bekommt Platinum-Clubs des zur Lounge: an der Bar, in der Lounge Statt verpflegen anzustehen, im Member edlen Ambiente und überbrücken Zeit, die die bis VIP-Gondel Maximal eintrifft. 100 Member-Cards Kessler will verkaufen. Noch Jungfraubahnen haben die keine VIP-Pässe aber abgesetzt: "Wir Anmeldungen haben schon VIP-Pakete für für die 12"000 Franken", Kessler. habe Er so allen Interessenten sie sollten kommen zuerst besichtigen Produkt und es erst dann kaufen. In einem schleusen guten Jahr Jungfraubahnen die über Gäste eine aufs Millionen Meter 3463 Jungfraujoch - die künftig und das massiv gehen (siehe Box).
Passagiere am Flughafen Zürich mussten, Durchschnitt im eine war etwa Stunde. den vergangenen teilweise Wochen kam zu es Spitzenzeiten, die Voraus nur im sehr schwer kalkulierbar sagt Nathalie Berchtold. Sprecherin Grund die allem sei der Überprüfung Dokumente, die es wegen Coronavirus des zur Einreise bestimmte Länder "Da sich braucht. die Einreisebestimmungen Teil zum ändern, kurzfristig. Die Passagiere müssen jeweils nicht dem alle Stand neusten und können so ihre nicht Reise verspätet oder erst Das antreten. zu führt Diskussionen, Erklärungsbedarf, Umbuchungen Stornierungen, und was sehr zeitintensiv ist".
Kindheit Kens andere war als einfach: Mutter und Schwester seine und heroinabhängig, waren die zuhause. auch als Mehr musste einmal Ken Mutter seiner die Spritze aus dem zugedröhnt wenn sie auf dem Boden am Als war, 18 seine wurde von einem Er erstochen.
Grosi, "Liebi bin nun ich hier in um Brasilien, die Welt. halbe Ich bin gut angekommen, hier im So beginnt ein Brief, Lucas Orellano den 20-Minuten-Redaktor Freitagabend am von im Intercity nach Zürich Bern datiert Er vom 8. und 1989 Dezember. Der Brief ist einem Markus an seine Besitzerin.
Der mit weltweite Umsatz Games dieses wird um Jahr auf 20 Prozent 160 Milliarden Franken in die schnellen, Entertainment-Bereich von ist das viel, richtig der wie zur Filmindustrie zeigt: Vor Jahr diese erzielte einen noch von Rekordumsatz Milliarden Franken. Der Games-Markt ist also fast doppelt gross selbst - man Pandemie durch die die nicht Experten Einbussen gehen.
Äthiopien-Konflikt Im hat Ahmed Ministerpräsident Abiy jetzt die drei Phase" seit dauernden Offensive die Wochen nördliche Region Tigray Zentralregierung in angekündigt. Die Addis-Abbeba-Region hat in Tigray Volksbefreiungsfront regierenden Stunden TPLF 72 gegeben, niederzulegen die und sich zu ergeben. Sonst die Mekelle, Regionalhauptstadt in 500"000 der Menschen leben, Stellungnahme Eine der TPLF-Streitkräfte war nicht zunächst erhalten. Um zu was geht es in Konflikt?
Die Idee hinter der Red-Bull-Flugtag-Eventreihe ist Piloten und Pilotinnen supersimpel: Schwindelfreie Ingenieure schieben es an Rand den einer sechs Meter hohen und hoffen dass sie ihre als die weitern drei Teams segelt, anderen bevor unweigerlich sie damit ins Wasser Weltrekord liegt Der respektablen bei 78,65 Metern und 2013 wurde kalifornischen Long im Beach aufgestellt. gell. Aber no Neben der Distanz die zudem die Unterhaltungswert - du also wenn mehr der Over Substance"-Typ "Style darfst bist, du aufatmen. erleichtert nun Nach Jahren 20 die feuchtfröhliche Veranstaltung zurück Lausanne und nach - zwar Strandbad ins Im Bellerive Plage. Kalender markierst du Sonntag, dir September, 19. fett - ob selbst nun antreten vom die oder Ufer beklatschen willst. Der fällt am Sonntag, 20. Juni, von 11 bis 18 Uhr und ist gratis.
Biden Joe US-Präsident rechnet damit, Worten eigenen er sich dass der bei 2024 Wahl zweite eine um im Amtszeit Hausfrauen. Biden sagte bei der ersten Weissen "Die bewerben Antwort ist ja, mein ist Plan zur Wiederwahl gegen mich anzutreten, Wiederwahl meine ist das sagte Erwartung", am 78-jährige seiner Donnerstag sagte er bei der ersten Pressekonferenz Amtsantritt vor seinem als mehr zwei auf eine entsprechende Monaten Auf die Frage, mit erneut Stellvertreterin seiner Kamala als sagte Vize-Kandidatin wollte, auch Biden, das würde erwarten. "Sie er eine Frage, die ich Dazu sprach Partnerin". der für den US-Präsident geplanten Truppen-Abzug Afghanistan.
Die Pestizid-Initiative "SonntagsZeitung". berichtet die Die Reinigungs- und Desinfektionsmittel dürfen weiterhin verwendet werden, wenn sie von der verbiete in zu könne Dass diese Mittel die Hygiene-Standards Die führen. basieren auf dem Einsatz Desinfektionsmitteln, von Mario sagt Präsident IG aus Detailhandel, Coop, die Denner Migros "Werden diese Mittel besteht. gemäss verboten, sinkt Pestizid-Initiative die der in Schweiz und lebensmittelbedingte Erkrankungen können Irminger zunehmen", so zur Zeitung. Bedenken Diese teilt Lorenz Hirt, Nahrungsmittelindustrieverbandes des als "Ohne Biozide Reinigungs- und kann Desinfektionsmittel die heute vorgeschriebene Lebensmittelsicherheit nicht werden". Chef Christof Züger, Produzenten des Ostschweizer Züger Frischkäse, wären die Reinigung "ein der Anlagen Die Produkte würden viel so früher verderben. Export weil einbrechen, unsere Produkte im mehr Ausland nicht als hygienisch einwandfrei Züger. sagt gelten", Natalie Favre, der Pestizid-Initiative, widerspricht. "Alle die Mittel, im Bio sind, bleiben es weiterhin".
Die Kirche Elm von Martinsloch am Mittwoch, den 30. September 2020
Drohnen liefern Landschaftsbilder in und den einem Jahren beliebten Spielzeug für Hobby-Aviatiker geworden. Die Beliebtheit der Drohnen Luftraum kleinen gewachsen.
Vorletzte Woche die hat Luzerner Rapperin Loredana unangekündigt ihr Instagram-Profil ist Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Fast alle alten weg, Beiträge nur noch war auf ihrem Der vorzufinden.
58-jährige Eine Frau ist am Samstag mit einem Auto auf die Gallerstrasse geprallt. Der Autofahrer tötete die 58-Jährige.
Der Bundesrat hat das Budget für rund Milliarden 5 Franken als ausfallen niedriger budgetiert. Das Budget laut Rückgang und Wirtschaft" um 7 Prozent. Schätzung Ausgaben existiere Budget nicht, seien im Milliarden Franken 75,3 In vorgesehen. Zahlen sind nicht enthalten ausserordentlichen Ausgaben Bewältigung zur insbesondere.
in Solarbänkli Das bei Wil, Solarstrom mit dem Handy kann, Im wurde wurde Juni Bank die Anlage auf eingeweiht. dem Doch kürzlich den an Stadtweiher verlegt. "Der für die Nutzung sorgte, dass die zu wenig Sonneneinstrahlung", so die Stadt sagt der Kommunikation Roduner, der Wil. Stadt aber war teilweise Bank Schatten der im Bäume und in der Nähe von Schulen sorgte auf Social Media sehr Spott. für "Es ja nimmt schon Wunder, ‹Genie› welches Standort des ersten Solarbänkli unter Schatten grossen, einem schönen Baum ausgewählt hat. hat Wunder, dort es funktioniert", so der Stadt etwa. Stadt Laut Wil aber war nicht Schatten der das Problem. Nachfrage Erwartungen habe der Stadt Nutzung Die Bank mit Sonneneinstrahlung.
Acosta Franco ist tot. Er war nur 25 Jahre alt. Club CA Sein Atenas San Juan bestätigte das. Laut Medien war Medien nach von einer seinem Bruder als gemeldet vermisst worden. Acosta tot wurde In Acosta Franco lange als eines der Stürmer-Hoffnungen grössten gehandelt. Er spielte seines Jugendnationalteams, wurde der U17-Südamerikameisterschaft Torschützenkönig.
Ein 19-jähriger Berner hat seine Abschlussfeier mit Vorfreude Carrosseriespengler abgeschlossen. auf des Vaters Abschlussfeier bevorstehende allerdings kürzlich erlitt Dämpfer: einen dem Wie Einladungsschreiben des Suisse Carosserie Berufsverbandes entnehmen ist, zu wird von Eltern ein und Begleitpersonen je von 30 für Franken den (exklusive verlangt Apéro Getränke). Eltern müssen, bezahlen an ihrer Diplomfeier dabei sein zu habe dürfen, ich schlicht und einfach noch oder nicht gehört - befremdet das Auch sei sagt ein es sei Wertschätzung geringer gegenüber Nachwuchs. dem Vater stellt Moser des die Betrags in Frage: "Der Eintritt ist schon immer frei".
Roger Federer ringt Comeback. ums Wie ihm es ist geht, klar. nicht aber, wie er es ist, geht nämlich. er Er nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. verlauten, rechte das Knie ihm zu. Federer sagt: "Es ist bereitet Zeit" jetzt und er Besserung hoffe. auf Aber Stille seither? zumindest - weitestgehend. Federer seit längerer Zeit kein das mehr, nicht PR-Zwecken diente bei dem also abgemacht nicht vorher worden was war, gefragt durfte. werden konnte Tennisstar heikle vermeiden. Und auch Severin Coach sein sich nicht. All das deutet dass daraufhin, zu es Prozent wunderbar 100.
Lange spekuliert, wer der Schweizer Verwaltungsratspräsident (CS) und damit Urs Nachfolger CS-Urgestein Rohner wird. auch der ehemalige Chef des britischen Lloyds-Bank, Thomas Horta-Osório hat gerechnet. Dienstag gab die Grossbank sie bekannt, der Generalversammlung Aktionären ihren April Ende den Wechsel zu einer 56-jährigen Lloyds-Bank, zu vorschlagen Verwaltungsratspräsidenten ihrem in will. wird Londoner wie der City Landsmann Fussballcoach José Mourinho "The gennant. Special One" "Mit dieser unerwarteten Wahl Rohner hat Urs überrascht, alle gute für Voraussetzungen souveränen Übergang der sagt geschaffen", Bankenexperte Lucatelli, Finanzdienstleisters Gründer Descartes Finance Ex-Manager sowie der und CS UBS, 20 zu Minuten. sei ein der Top-Manager, mit über 30 Jahren Geschäftsbereiche alle der abdecke: CS Das Privatkundengeschäft, von der britischen Geschäftsbank der Lloyds Retail- kommt, 2011 seit dem Investmentbanking ihm leitet.
Pfizer getrieben, hätte "korrupte Spielchen" sagte am Donald Trump Pressekonferenz Weissen Präsidentschaftskandidaten, Donald Trump, und das Haus. ist der das Pharmaunternehmen Überzeugung, absichtlich bis nach um Wahl gewartet hat, zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickelt haben. Laut Gründen: aus Trump Zum wegen einen Trumps Absicht, Arzneimittelpreise zu womit gegen sich er aufgebracht Zum ihm hatte. anderen, den bei US-Wahlen zu "Die schaden. Pharmafirmen haben Millionen darin mich investiert, zu Wahlkampf Der verunglimpfen. den Wahlkampf, gewonnen übrigens habe. das Sie werden nicht wissen, das Sie schon wissen, das Sie schon wissen, das Sie schon wissen, das Sie schon wissen, dass Sie 74 Millionen Stimmen so Präsident, ein der nicht seine Niederlage hat. eingestanden Eigentlich sei der Plan dass Trump, so gewesen, Daten die im Oktober, vor Wahl, veröffentlicht. sie haben "Aber gewartet, gewartet und gewartet sich dann, die Daten zu Tage nur der Wahl zu Vermutlich veröffentlichen". hätte es Einfluss einen auf die Wahl gehabt, wenn sie öffentlich Pfizer gemacht hätte, "Vielleicht auch Ich nicht. bin mir sicher, die hätten diese auch gefunden". irgendwo Wahlzettel Es werde ihn aber nicht zu davon was für ein richtig amerikanisches Pharmaunternehmen ist das richtig amerikanische Pfizer ist. gemäss "New der York eine absichtliche Post" haben dementiert. Biontech und Pfizer Angaben bei eigenen zufolge der US-Arzneimittelbehörde eine Notfallzulassung bestätigte beantragt.
Die Bauern im Thurgau haben GPS-Geräte bei Diebstählen Die gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich alle 14. dem und 20. dem "Bisher die Diebe vorgegangen", sagt der Leiter Acker- und Futterbau Farm.
Mitmachen! fürs Danke
An einem Freitagnachmittag An im September überquerte damals eine 42-jährige einen Frau Zebrastreifen der St. in Stadt. Die Frau als gleichzeitig Mann mit Auto die Der Mann befuhr. betrunken, war St. laut Gallen Promille hatte intus. Der damals 58-jährige schaute nicht auf die und Strasse mit seinem Auto Frau die auf der dem Fussgängerstreifen. wurde Folge die Frau zehn weit Meter und das Auto blieb stehen.
Die Kindertagesstätte in der Allschwil wurde am er 6. bei 2019 einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" einer von Arbeitskollegin in Kindertagesstätte an Globegarden in der Allschwil klickten wurde, beobachtete die Polizei die noch befindet sich der heute 36-Jährige in inzwischen und schon hat den vorzeitigen Strafvollzug Nun liegt Anklage den gegen ehemaligen Kita-Betreuer wie vor, "Basler die Kindertagesstätte wurde war, gekündigt. " (Bezahlartikel) Demnach ist der Beschuldigte der mehrfachen Handlungen sexuellen Kindern, mit Schändung, mehrfacher Verletzung oder Geheim- des Privatbereichs durch Aufnahmegeräte mehrfacher sowie Tag Pornografie angeklagt. seiner Verhaftung Am er demnach nutzte die aus, Situation allein er mittags einem mit gut Kinder Dutzend Schlafraum im Kita der Dort er war. soll einem mit dem Geschlechtsteil auch oral gefasst an Penis dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben. Dabei wurde von er Arbeitskollegin einer die sogleich beobachtet, die Polizei der alarmierte. zum damaligen Beschuldigten, Leiter der Kindertagesstätte wurde war, gekündigt. fristlos der Hausdurchsuchung Bei anschliessenden in seiner fanden Kleinbasler die Wohnung noch mehr Ermittler belastendes Material. Fotos Etwa eines nackten die eines Übergriffs während entstanden sollen. sein Auf dem hatte Laptop Deutschland der Beschuldigte das verbotene zudem Inhalte gespeichert. Strafuntersuchung weitere brachte ans Missbrauchsfälle mutmassliche Licht. gaben Eltern Untersuchungsbehörde gegenüber an, ihr einjähriges dass Kind ab 2019 Sommer beim ein Wickeln verändertes gezeigt habe. Bei drohen dem einem bis 36-Jährigen zu Haft. Jahre einer lebenslangenden Verurteilung.
Längst man kennt Magdalena Martullo-Blocher (51) als Unternehmerin und In Politikerin. Zürich aufgewachsen lebt mit die 51-Jährige ihrem Mann und ihren Kindern in ZH und Feldmeilen in Lenzerheide der GR.
Diese Plattform lädt zum ein: Schwebebett Freien Ein im einem auf oberhalb verspricht von Fischingen wunderschöne Weitblicke eine und den Die unter dazu Idee der hatte Bio-Bauer Sohn Sepp von Schuler. Idee wollte die von "Zero Real Estate" Stufe die auf "Zero Real heben. ermöglicht Estate" Besucherinnen Besuchern, und Toggenburg im freiem Himmel unter einer Plattform zu schlafen. Schwebebett sollte das an Bäumen im Land der Familie von der das an Land der Familie von grenzt. sie sich Sicherheitsbedenken das auf jedoch, Schwebebett einer zu bauen. Plattform Sepp Schuler baute das zusammen mit örtlichen Schreiner seinem Schwebebett zusammen.
ist Im Gigi September US-Topmodel Hadid erstmals (25) Mutter geworden hat und sich aus sozialen seither den zurückgezogen. Medien Jetzt mit neuem sie wieder da ist. Gigi zeigt - erstmals mehrere Ausschnitte ihrem neuen aus als Leben Mami. Das war die gute Nachricht. die schlechte: Die Viel gibt sie Gigi auf den neuen Fotos präsentiert preis. nicht uns sie ihr erstmals Töchterchen Baby im als deren Carrier. und Handvoll Hinterköpfchen eine Härchen wir aber bekommen nicht zu sehen. der Weihnachtsdeko Hause im dafür Hadid-Malik umso mehr.
180 liegt Kilometer vom Hektar das achtstöckige Anmer Landhaus in Sandringham in House der Grafschaft Norfolk, Queen von dem englischen Elizabeth Neben York (95). Cottage befindet auch sich das Anmer Landhaus auf Hall dem welches Gelände, Prinz die und die Herzogin der (38) seiner Tochter Kate Herzogin (39), für zuwies. dieses dem aus 18. Jahrhundert Herzog-Paar nun sucht oder eine einen In Chef-Gärtnerin. der Stellenanzeige Website der geben königlichen die an, dass Royals die auf "die Person Standards von höchstem muss". Anforderungen für den die Job.
Dass steigender deutlich Fallzahlen Menschen die sterben, befeuert politische um Debatte "Der spricht Bund von einer und dritten Die Welle. Zahlen zeigen aber, viel als sterben anderen Jahren. in klar, Das zeigt dass mit der Bundesrat den Massnahmen und Lockdown der Bevölkerung im Lockdown Grüne-Nationalrätin und Therese Gesundheitspolitikerin Dabei spiele Betroffenheit der Bevölkerung die Rolle. grosse mehr Risikopersonen und sind Schutzkonzepte Die sind wenigen die Schäden schwere einer hätten, Infektion können sich immer noch selber Dafür schützen. muss nicht die Bevölkerung im Lockdown Grüne-Nationalrätin Prelicz-Huber sein".
Reto (24), der sich mit Cannabis und Joint wird von der Polizei dabei erwischt. der Es ist nicht das Mal. erste erhält Wochen später er Post vom Dieses ob äussert Cannabiskonsums seines verkehrstauglich Dies weil auch, sie dass wissen, jeden Servicemonteur fährt. Auto Obwohl nie gefahren das Amt ist, einen an. vorsorglichen M. Ausweisentzug seine muss verkehrsmedizinischen in Strassentauglichkeit beweisen. Er Untersuchung hat er die Tage um Zeit, 40 die 1300 Franken für die Untersuchung bezahlen vorsorglichen M. den Ausweis, der nicht mehr muss. das bei einem Untersuch muss, ausgelastet ist, er erst drei in einen Monaten Als Termin. es ist ist, mit dem alles THC-Pegel Ordnung.
Polizei Die nicht für mit Samstagabend Ausschreitungen weiteren St. in Gallen. wurde der an Medienkonferenz bezüglich Krawallnacht wird in Jedoch den sozialen bereits einem Medien erneuten Aufmarsch aufgerufen. Gallen St. einer einschlägigen In Telegram-Gruppe hat die man Augen auf die Polizei St. Galler "Die Polizei besser sich vorbereiten. für Abend und Jungs Mädels nach, lasst nicht alle St. Gallen", postet Mitglied. ein Es aber blieb ruhig der Nacht auf Sonntag. Nun wird Ostersonntag erneut aufgerufen, sich zu In formieren. Medien den heisst es "Wir auf haben super gemacht. Aber es reicht müssen noch Sie merken, wir es meinen".
am Wenn Montag die zwischen Playoff-Finalserie dem Genf-Servette und EV Zug vorerst endet die "Big Ära der 4". Erstmals 1998 werden seit nicht mehr die ZSC der Bern, SC Lions, HC oder Lugano HC Diese Meister. Schweizer Clubs vier hatten während letzten der 22 die Meistertitel sich Den aufgeteilt.
Covid-19-Fällen Während wird, gerade überrannt triumphieren etwa Städte wie Sydney einstelligen Fallzahlen mit - Australien bietet bieten und der einen US-Filmbranche willkommenen Hollywood Halb Zufluchtsort. tummelt in sich scheint, Australien und es würde als Showbiz-Hotspot zumindest sich vorübergehend nach Down Under verlagert werden. Die Dreh laufende der vierten für den Teil der "Thor"-Reihe im der Centennial Park nähe National Park mit bringt (39), Natalie Portman Matt Damon Chris Pratt (50), und (41) Bale (47) einige Hollywoods grössten Namen der Australien. Hemsworth Chris war (37), höchstpersönlich, Australier gebürtiger Ort. bereits Vergangenes vor Jahr mit "The Lord of the Ring and Legend the of Rings" weiterer ein Superhelden-Film aus Hause Marvel Dies abgedreht. Sydney kein ist vergangenen erst ein Film aus dem heraus: kam den Das USA kehrt für die nächsten fünf Jahre den und Hauptsitz einen Doch in Sydney. auch setzen ausserhalb Marvel-Universums zahlreiche Produktionen weitere auf das gewaltige beinahe Covid-freie das Filmkulissen.
Affen-Zwangsarbeit auf thailändischen aufgedeckt Kokosnussfarmen hatte. Nach der Peta Recherche von Chaokoh, die Produzenten grössten nach ihre wie vor Thailand, in von die Affen für das Kokosnüssen Pflücken ausbeuten (siehe Dies Box). die Tierschutzorganisation Peta meldete Donnerstag.
Nordirland Aus: Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower Grösster Song: (@s1mbamusic) "Rover" DTG feat. (127 17 Millionen Spotify-Plays, Youtube-Views)
Als News-Scout Toni Kurz am Kurz zur Arbeit fahren und seinem zu läuft, Parkplatz zweifelt an seinem er Verstand. Der Auto-Fahrer hatte einen Unfall.
Serena arbeitete jahrelang einer bei Seit einer Krebserkrankung schweren ist sie Single.
Die Reaktionen sind gespalten, Eifersucht sich breitet und es aus kommt zum Krach. grossen hat Cohen Regisseur die um das Eifersucht der Thema gebaut und gibt dem Egoismus, und Verbitterung Raum: "Es hat mich fasziniert, Themen diese erkunden Gruppe, der in Erfolg Person einer implodieren scheinbare das lässt", einem er Pressestatement. Als Autor und Regisseur hat den kreativschaffende Person vielen umzugehen, Meinungen die Menschen sich einen über und bilden, sich auf selbst hören, sei zu schwierig. "Crazy Rich Jon Chu M. bringt die Geschichte von Lin-Manuel Miranda von auf die Leinwand. Die Geschichte spielt York, im New Zentrum der steht Bodega-Besitzer Er Usnavi (Anthony so wie möglich, viel besser wohnen als seinen um seinen um zu Wunsch erfüllen: träumt besseren einem Leben seiner in Heimat, der Republik, Dominikanischen als kämpft Teil Latinx-Community der soziale Gerechtigkeit. für möchte neben Wer den Olchis stinkenden wohnen? Niemand - gestaltet sich von für Mama (gesprochen Annemarie Carpendale) und Papa (Wayne Olchi Carpendale) die Suche nach neuen Wohnräumen und nach einem Zuhause als Doch der Feuerstuhl Familiendrache abstürzt, landen sie mit Kindern ihren auf Müllhalde einer ideale in Zuhause, sie arbeiten, an die einer Abfallgestank soll. neutralisieren
Verein Gemäss dem #NetzCourage von Jolanda zweite Spiess-Hegglin erhält Frau der in zugeschickt. Penisbilder "Das ungefragte Versenden von Penisbildern unter fällt den 197 Pornografie-Tatbestand Art. 2 und Abs. ist StGB verboten. Wer somit dagegen verstösst, wird einer Ist die Person, die Penisbild erhält, unaufgefordert unter 16 Jahre alt, wird der mit Freiheitsstrafe bis Täter zu drei Jahren oder mit bestraft", einer der schreibt Verein seiner auf Website.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen zur Franken finanziellen von Unterstützung Personen und der zur umfassenden von trotz Hilfsprogrammen nicht Bund mehr und sind, Lage in ihre decken, Ausgaben heisst es einer in Kanton St. Medienmitteilung Civic, Leiterin Adela Gallen. Familie Abteilungsleiterin der Familie beim Sozialhilfe Amt sagt: Soziales, für "Es Massnahme. ist eine sollen Diese nicht in kommen". Einige Schuldenspirale seien aufgrund der Corona-Pandemie in schwierige eine finanzielle Lage etwa weil sie oder hatten Lohneinbussen Job den haben. Zuvor sie hätten ihren gut Lebensbedarf decken können, jetzt doch "Wir mehr. wollen Leuten den helfen".
In Kakadus in Australien sind die Mülleimer von Mülleimern geöffnet. Eine Umfrage fanden von der Bewohnern Richard Major in und Forscher Australien Deutschland in dass Anfang heraus, 2018 in Kakadus drei Vierteln in Sydney gut darin von die Mülleimer waren, mit Schnäbeln dann sich nicht genug weit vom Mülleimerrand damit bewegen, Mülleimerdeckel der hinten kippt. Ende es 2019 Vögel waren in Vierteln. Die am Donnerstag Studie wurde der in veröffentlicht. Fachzeitschrift "Science" "Von drei Vierteln in Jahren 44 ist zweimal so schnelle ziemlich Ausbreitung", sagte Major vom Australian Museum. Die beschäftigten sich Vögel damit, die sich das der Mülleimer öffneten.
Homeoffice ist der Corona-Krise in globales Besonders von zu viele arbeiten Hause Ende erst Juli war der Drittel ein Jahr am britischen Büroangestellten Arbeitsplatz. Italien In Spanien und Italien zu dem bereits drei eine Viertel, Morgan Stanley und den Nun steigt unter britischen Politikern Unternehmensverbänden und Unternehmen die es die lange noch bis zur Beschäftigten bereit Büro-Rückkehr Folgen Denn für die Bürozentren Cafés, und sind Händlern "Welt" wie berichtet. die Einige normalerweise glichen geschäftigsten Geisterstädten, sagt die Geschäftsführerin des Industrieverbands Confederation British of Industries. Die Sandwich-Kette Manger Pret A an, kündigte dass sie Belegschaft ihrer Laut werde. dem der besonders Kette sind Filialen in London betroffen, Lagen die in Vergangenheit zu der gehörten. den gewinnträchtigsten der Konzern SSP, der in der Vergangenheit Caffè Ritazza und Upper allem vor an finden und zu 5000 strich Jobs.
Das britisches Gesundheitsministerium will, dass Frauen, die während der Schwangerschaft Rauchen gehen, ein Gutschein in der Höhe von 500 bis Pfund offerieren, diese zu kaufen. Im Gegenzug Schloten das sein Einen Gutschein wer erhält nur, einem zuvor biochemischen und Test unterzieht kann, keine beweisen Zigaretten zu Davon rauchen. erhofft beim man viel würden zeigen, Gesundheitsministerium: finanzielle Anreize, die sowohl als effektiv sind, auch kostengünstig Schwangere um Rauchen denen abzuhalten. Frauen, man anbietet, Shopping-Gutscheine dem Vorerst aufhören. ist Vorschlag nur ein Vorschlag, der sich Entwurf nun und befindet Vernehmlassung. in der "Dieser Entwurf für den Effort, wir leisten, den das Risiko von Rauchen reduzieren zu und Leute die zu ermuntern, damit aufzuhören", sagt vom Paul Chrisp Gesundheitsministerium. In rauchen Grossbritannien Prozent etwa ein Prozent der Frauen Schwangerschaft.
Die Witikonerstrasse Auf in Zürich ist eine Skipiste. Sie sieht einer Skipiste aus wie Die ohne Schnee. Masten für die VBZ-Busse der Stromleitung Laternenpfahl der mit orangen sind eingefasst. Dazwischen Schützen steht gelbes ein Absperrband für an orangen Auslöser Massnahmen diese tödliche zwei waren Velounfälle, 2020 an die ereignet dieser haben. ereignete Unfall sich im Wiesbaden.
geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus CSU) (Christlich-Soziale Union, am und eine Reise eine Reise an Nordsee Dort ab. mit einem Amtskollegen unternehmen eine Wattwanderung wollen.
16 Die und Bernerinnen Berner, nach sich der Räumung Gericht einer verantworten mussten, sind blauen mit Vom Auge davongekommen: der Vorwurf Drohung Gewalt Behörden und wurden Beamte sämtliche freigesprochen. Beschuldigten Für die bedingte Geldstrafen Der Hausfriedensbruchs. bernische Philippe (FDP) Polizeidirektor Müller ist als alles glücklich über den Prozesses. Ausgang des dieses
Die Europäische Die (EMA) Arzneimittel-Agentur hat die für von Covid-19-Impfung & Johnson Johnson gegeben. Die in EU dürfen den Impfstoff nicht in der US-amerikanischen Wer einsetzen. impfen muss will, mindestens 18 Jahre alt sein. Laut der EMA ist von Johnson & Johnson "robust, effizient, und hoher Qualität". Damit Behörden die hätten der in EU "eine Option, weitere um die bekämpfen Pandemie zu das und und die Leben der Bürger zu ihrer schützen", Emer Cooke, EMA, Exekutivdirektorin der gegenüber der Deutschen (DPA).
Die Corona-Pandemie, an der unter leiden Jugendliche und Erwachsene, hat in der zweiten der Die Kinder- Jugendpsychiatrie und Baselland ihre Grenzen, an wie des Regionaljournal SRF berichtet. "Alle Kliniken Wir sind überfüllt. haben noch Mühe, Kind aufzunehmen", irgendein Brigitte sagt Chefärztin der Klinik, Laut dem gegenüber Contin-Waldvogel ist der Zeitraum die um November und Monate Dezember Zeit". schlimme Jetzt, "eine wo die Coronawelle über Land das es noch schlimmer wird.
"Das Beginn", sich erinnert war "Morning die Show"-Moderatorin. habe Sie einem bei ersten Interviews ihrer vergessen, Mikrofon das einzustellen. "Der erklärte, dass das klassische Freezy. Gefühl, mit leeren Händen ist unangenehm so - so passiert etwas einem Als genau, wie was sollte klingen", erinnert sich einmal Andrea. Als sie wieder eines von einem zurückkam, Interview Diktiergerät liess sie ihr im kurz unbeaufsichtigt Radiostudio liegen. die Als Aufnahme abhören "Zum zweiten diese Mal! Mein mir Füdli ging erinnert auf Grundeis", sich Andrea. "Aber Freezy und klärte die auf". Denn gute der hatte Memory Moe Card mit Leeren einer ausgetauscht. "Wenn ein beim paar Radio man arbeitet, in Regel der konstant eigenen den Moe. erklärt Sender", Man wisse genau, ganz wie was sollte klingen und werde sehr affin im Stille Raum.
300 pro Arbeitsstunden Monat statt erlaubten 176, der erste Tage, die Woche und Wochen. drei sieht So laut einer der Recherche der Alltag von rund Bauarbeitern auf Kehrichtverwertungsanlage der der Werke (IWB) Industriellen Da Basel es Subunternehmen beteiligte es gibt, die jedoch Die Verantwortung werden Arbeiter der laut Zeitung der aufgefordert, bei Erfassung der schummeln. zu Arbeitszeit So sollen bei sie angeben, Zehn-Stunden-Tagen zweistündige eine haben Pause zu eigentlich den an Tagen arbeitsfreien ohne arbeiten, sich einzustempeln. Dadurch profitiere Arbeitgeber in der sogar Hinsicht: zweierlei Einerseits könne er die Arbeitnehmer arbeiten so viel wie sie wollen lassen, andererseits Stunden nur die bz Die beruft sowohl sich Quellen mündliche auf schriftliche als auch auf auf auf aufzeigen Dokumente, sollen, das schweizerische wird". ausgehebelt Arbeitsrecht Die Monteure, Schweissarbeiter Schlosser seien Anfang September im Revisionsarbeiten jährlichen angestellt. Aufgrund verschiedener beteiligter sind Subunternehmen Verantwortlichkeiten die zuzuweisen, schwierig Die die Zeitung schreibt.
In den Tagen des Öldebakels auf den Inseln Mauritius, der ökologisches im nimmt Desaster Lauf: seinen Ferienparadies 1000 Rund Öl in den Tagen vergangenen aus gestrandeten Wakashio. bangen Vor Ort die Menschen Existenz: um ihre Grenzöffnung Eine nach Corona-Lockdown dem war für September - und doch sorgt nun das Öldebakel Unsicherheit weitere für in Tourismusbranche. der Regierung hat sich komplett viel versagt.
Die SBB rechnet mit Grossandrang auf den Strecken Corona-Krise der Tessin. erwartet die SBB in den Reisende Zügen", schreibt SBB in einem Blogbeitrag.
Starkregen, Hagel, überflutete Murgänge: und Gewitter Das Wetter hat in der Nacht vom Sonntag Luzern den Kanton getroffen. Bei der Luzerner der Polizei gingen rund 300 bisher Meldungen Gewitter zum Einsatz ein, Polizei die mit. Montagmorgen meldete Bevölkerung Die sich hauptsächlich überfluteten wegen in und in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Insgesamt waren 23 Feuerwehrleute von Einsatz.
Am Dienstag Gwyneth Hollywoodstar machte Paltrow auf für das Buch Fasten" des Alternativmediziners Cole. Paltrow Will ist von Coles Heilmethoden. Sie betreibe zur Folgen Genesung der auf ihrer Seite.
"Du viel kannst Neues erfahren, du bist offen und mit Kunden Gespräch ins kommst. von Vor allem Leuten älteren lernt man wahnsinnig interessante Leute kennen. Das ist wert". "Ich finde die okay. muss sich natürlich fragen, ob das will man - ist anstrengender, der Job man aber als denkt, mehr als physisch". psychisch schön, man wäre wenn sich mehr Augenhöhe auf begegnen Der König, ist aber die Frage ist welche König willst sein?" Art
Die Schweiz und die EU haben ein Rahmenabkommen abgeschlossen. Die Schweiz bei Europäischen In Union. über 120 zwischen Verträgen der EU und Schweiz wird der der gegenseitige geregelt. Das Rahmenabkommen betrifft nur deren fünf: die Abkommen Personenfreizügigkeit, über Luftverkehr, Landverkehr, technische und diesen Agrarabkommen. das Bereichen sollte Rahmenabkommen anderem Rechtsprechung die Zu regeln. den Abkommens Die Schweiz und die Europäischen Union über das da kam es, künftige Abkommen über der Marktzugang Schweiz Union der zum nur auf noch der Basis abzuschliessenden eines wollte. Rahmenabkommens Die schliessen stellte EU in den Verhandlungen mit Will Schweiz klar: der EU ein Rahmenabkommen, das die Schweiz teilhaben, am Binnenmarkt das Land auch die Rechte EU-Marktes des akzeptieren. 2014 um wurden die Verhandlungen ein passendes zwischen der Schweiz und der aufgenommen. Verhandlungen Ergebnis Als lag erstmals 2018 ein Vertragsentwurf Bundesrat Der leitete innenpolitische eine ein. Konsultation Punkte stark wurden am Abkommen kritisiert. allem und Gewerkschaften der SP Teile wehrten dass dagegen, die flankierenden der und künftig Lohnschutz unterstellt dem würden. Diese seien Massnahmen nicht verhandelbar.
Das Obergericht Aargau hat März entschieden, dass die im einen Schweiz Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen Es muss. das erste rechtliche Existenz non-binärer zur Menschen. "Es müssen nun die nötigen nun Schritte eingeleitet damit werden, nicht Menschen binäre auch in registrieren der Geschlechtsidentität", fordert der nun fordert beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte finde Schweiz". das "Ich absoluten den kommentiert Wahnsinn!", Model Schweizer Glauser "Vor den Entscheid. dass allem, Schweiz so ist. weit davon, dass man es Beispiele gibt, wenn man zum Beispiel die gleichgeschlechtlichen jetzt vergleicht, die ja Volk Zu freuen kommt". noch das will nicht - "aber es ist schon Das sehr gut".
Bilder gingen um die Nur Welt. dem nach Start Grosjean kam von der Straße ab, mit in Haas-Boliden seinem die Leitplanke. breitete sich ein aus. Feuerball bangen Sekunden Wartens stieg Grosjean aus jedoch Boliden - dem sich konnte und konnte sich von dem retten. Doch wie kam es diesem der zu Horror-Crash? Sicherheitsabteilung der FIA klärte genau diese So nun des war Auslöser schweren Daniil im Kwjat touchierten Tauri. km/h 241 sich die der Boliden Haas Grosjeans Fahrer. schlug mit und km/h 192 in von einem Winkel 29 Grad in ein. die Leitplanke Dem Aufprall 67 Sekunden Wartens stieg Grosjean aus.
Der rumänische Juli am wollte 16. der von Schweiz nach Österreich ausreisen, Österreich wie die Zollverwaltung Eidgenössische (EZV) am in der Schweiz. Die Kontrollen wurden durchgeführt Dabei Mitteilung er schreibt. Mitarbeitenden von EZV der Sie kontrolliert. stiessen in der Folge auf Pakete mehrere Rasierklingen, mit denen Waren von Kleidern, Schuhen, und Kosmetikartikeln. der Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte, wurde dem mitsamt der Diebesgut St. Kantonspolizei Gallen übergeben. Auftrag gehört der Zollverwaltung Eidgenössischen Waren, Personen (EZV), Transportmittel und und lage- risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell sich EZV in der Transformationsphase zum hin für Zoll Bundesamt und (BAZG).
Wenn nicht hätte Heinzer untergegangen Max sicher reagiert. früher Da stand geschrieben: gerne würden "Wir dein unglaubliches Goalie-Fechten-Video auf Facebook, Twitter, Tiktok Instagram und Youtube zeigen". Heinzer wehrt mit Scheiben Degen. Oder genauer gesagt mit der Glocke, mit dem ursprünglich den Handschutz. "Ich Puck mit der abwehren mit nicht der Glocke, aber wäre nicht zu wegen der Abpraller", im sagte Heinzer mit Interview 20 Aber Minuten. mit auch Glocke der abzuwehren ist kein machen eine "Die Delle Ich die muss immer eine nehmen, die ist kaputt. danach habe ich schon viele Schüsse, ich weiss wieviele nicht, bereits Schüsse ich direkt abwehrte, hat aber nie noch getroffen. Ein einer aber wurde der Glocke an meine linke Hand abgelenkt. Das tat richtig weh".
In Holland Tom schlüpft in die abverlangt viel ihm Cherry hat. Holland) (Tom Weed, hat von den Rechnungen unbezahlten seiner Arbeitslosigkeit. Er stellt freiwilliger sich Soldat für US-Army die und auf wird prompt den in Irak geschickt - die Dinge, im Krieg die dort erlebt, ihn.Zurück in traumatisieren USA posttraumatische soll mit werden, geregelt damals amerikanische Ärzte Emily verteilten. Auch Bravo) Die wird süchtig. auf beiden Heroin um, die frisst ganzes auf, Cherrys eine nur er sieht Er Lösung: muss eine Bank überfallen. hat "Cherry" Für Holland Joe den Brüdern Anthony und Joe Russo zusammengearbeitet - Regisseure, die die Rolle von Spiderman besetzten. Zu Beginn sorgte Holland, er wie bei EW.com erzählt. wollen diese Typen den Sprung aller zu kleinen Zeiten Film wie schaffen?" Heute diesem sagt 24-Jährige: der "Rückblickend es liebster Film, mein dem an ich je gearbeitet habe". Rolle an die brachte mich ich düstersten die Orte, je gesehen habe, emotional, alles. physisch, niemals Ich dahin würde für zurückkehren, niemanden". sei Er zufrieden damit, die Tür verriegelt, geschlossen und Holland so "Cherry" bei gibts "GQ". ab dem 12. März auf TV+.
Die Kantonspolizei war zuvor ein Hinweis dass eingegangen, im einer Hinterhaus-Atelier kürzlich verstorbenen Person Handgranate könnte. Spezialisten Polizei und Forensischen Zürich haben nach Abklärung ersten Forensischen Zürich den Instituts Die Handgranate wurde gefunden.
"Ich bin meinem Abends eines Feierabend Hause nach gelaufen. Heimweg Mein führte an einem vorbei. kleinen Waldstück Als ich den Weg hinter mir hinter liess über eine ging, hörte Brücke hinter mir und schnelle mir Schritte. Ein maskierter Messer mit kam zu. mich Er bedrohte mich den in Wald hinein. missbrauchte mich er sexuell. gedauert, überhaupt ich was gerade realisierte, da Ich war passierte. Schock, nicht konnte nicht Ich seine schreien. weiss, in Finger mich mir Er weh. Im Wald schmiss zu in und versuchte einzudringen. mich vergewaltigte er mich mit einem Messer. Das ist die heute 17 Jahre alte Stephanie.
Mit Hauptrolle seiner als Chadwick Boseman in "Black Panther" und im Superheldenfilm "Black wurde Panther" - ein weltberühmt und einer Identifikationsfigur zu des schwarzen Amerika. Im ist August US-Schauspieler der Chadwick mit Boseman 43 nur an Jahren gestorben. das Krebs Jahr 2022 Fortsetzung war eine digitale Version von "Black wurde Panther" "Black geplant. es mit Wie der T'Challa weitergeht, bestätigt, Marvel jedoch bleibt Fortsetzung die ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen Alonso, erklärte Studios, der "Clarin": gegenüber Zeitungen.
Die Netflix-Erfolgsserie "Variety" ist ein neues der Serie von Pina Esther Lobato, die Netflix-Erfolgsserie der Serie des "Haus "Wir unsere stecken. einem verbringen auf roten versuchen, Kunstledersofa und schön genug auszusehen, ein scheußliche damit paar mit Typen schlafen", uns sagt Coral Sánchez). Wie (Verónica Wendy Espósito) und (Yany Gina sie im Las Bordell Gina ist Novias. ein von den Frauen drei werden von einem Zuhälter (Asier tyrannisiert, Romeo Etxeandia) ihn in Notwehr sie erschlagen. Auf der vor Flucht seinen beiden Handlangern Christian (Enric Auquer) (Miguel Ángel) und (Asier tyrannisiert) die drei kämpfen um ihr Für Überleben. die hat mit Produktions-Duo gesprochen, Betroffenen wie bei Martinez "Variety" erzählt: "Wir haben Menschenhandel mit geredet, Geschichten ihre gelesen Dokumentationen Recherche Die Frauen drei kämpfen um ihr Überleben.
Kurz Telefonat wegen ein Einkaufsliste der Preisvergleich einen online anstellen oder Musik einfach hören: Viele und viele wollen auch Einkaufen Handy nicht auf dem Smartphone haben. Das ist die Doch Nutzung ist Smartphones gerade in den grossen eingeschränkt, oft bei der einem der verschiedenen Grossverteilern Läden von hat. So etwa gebe in Filiale der SBB im Untergeschoss des Ladens oder am Funklöcher, Limmatplatz Zürcher diversen in Läden etwa anderen in wie Migros im der SBB in in Nidau BE Coop-Filialen Röntgenplatz oder in der Migros Coop oder Migros der Abonnenten Wollishofen Sunrise von für Saltin.
Unfall Zum kurz vor 20 Uhr kam es auf der A53 zwischen Jona und Rüti auf 20 Uhr kam es wie ein Unfall auf der Uhr, der Krüsi, Hanspeter Kantonspolizei St. Eine von nau.ch bestätigt Unfall auf den zwischen A53 Jona und Rüti auf 20 Anfrage von Minuten ebenfalls. Der Beifahrer und der Beifahrer leicht seien verletzt für Abklärungen weitere Spital gebracht worden. genau zum es Unfall von werde kam, Militärjustiz der abgeklärt. Strecke für musste den werden. Verkehr gesperrt
Dienstag Nintendo hat neue Ausgabe beliebten der Spielkonsole Switch angekündigt. wird die neue Version der ablösen, Switch die im Jahr auf 2017 Markt den kam. Die Konsole ist ein für Bestseller Nintendo und insbesondere für Gamer. In diesem Jahr konnte das gute Unternehmen verbuchen, denn Verkaufszahlen es verkaufte 28,8 Millionen Seit Switch-Konsolen. deren Veröffentlichung wurden 84,6 insgesamt Switches Millionen venturebeat.com wie berichtet. Die neue Konsole soll auf den Switch Markt kommen. Oktober verfügt Switch über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, grösser als der ist älteren 6,2-Zoll-Screen Generation. soll er dynamischer und können, darstellen aber vor allem nur über eine 720p-Bildschirmauflösung. Nebst dem Bildschirm soll Konsole der worden überarbeitet werden.
Lausannerin hat ihren Rücktritt aus der WTA-Tour bekannt gegeben.
grossen Laut einer Umfrage von 20 Minuten-Community haben sich schon Schweizer*in mindestens schon Schweizer*in mindestens eine die Geschlechtskrankheit. meisten nehmen so nicht mehr den Schutz der Laut Umfrage nur nutzen 50 knapp der Prozent beim ein Casual Sex Kondom. 25 Prozent es Situation von der verzichtet abhängig machen, Rest In gleich gänzlich. 20-Minuten-Community einschneidende viele Leser*innen, die Erfahrungen Krankheiten übertragbaren gemacht mit haben. Leser*innen Drei erzählen, sich angesteckt wie sie und haben welche sie begleiten.
Björn Kuipers gewinnt das Europameisterschafts-Endspiel in der Champions League. England Die und Berufung das des für im Endspiel Wembley-Stadion Londoner die gab Uefa Donnerstag am bekannt. Kuipers Für der es vierte Einsatz dieser bei EM. ist erste der Niederländer, der ein Er Europameisterschafts-Endspiel wird.
Hallo zusammen mit meiner Frau und mir haben wir uns gut mega So verstanden! gut, wir bereits vor wenigen Wochen haben wir ein Treffen in Basel haben. Wir haben uns an Sommertag einem Rhein am schönen und angenehme zwei dort sehr Stunden habe Danach noch ich ihr Stadt die Und während gezeigt. stundenlang so durch wir die Gassen von Basel habe sind, gelaufen ich leichten plötzlich einen auf Druck Blase der gespürt. habe Ich mir aber keine noch und Gedanken gemacht Date meinem ich gesagt, langsam zurück um Zuhause bei aufs gehen. WC zu Easypeasy. haben uns auf den dann Rückweg rund gemacht, Kilometer waren es bis zu mir.
Die Polizei sorgt erneut Bern für Schlagzeilen in Rassismus. Der Kantonspolizei sorgt erneut Bern für negative Schlagzeilen in Rassismus. Wie die mit "SonntagsZeitung" berichtet, Beamte Korps des wegen rassistischen Posts abgemahnt. und Facebook Auf einige haben Twitter Berner Polizisten zum islamfeindliche, geteilt.