G.C. ist stolz darauf, dass ihr Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach seiner Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
In tausenden Schweizer Privathaushalten arbeiten Haushaltshilfen rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd- und Westschweiz erklärt Quitt-Sprecher Bernhard Bircher-Suits mit vielen Grenzgängern.
Ein 20-jähriger Kunde hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Shutdown-Zeit wird den Clever-Fit-Kunden nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt zu 20 Minuten, man sei der Meinung, eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben". Mit der Regelung wolle man den durch die Pandemie verursachten finanziellen Schaden über einen grösseren Zeitraum verteilen. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums: "Wir stehen stets für eine Lösung in gegenseitigem Einvernehmen".
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit ihrer Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) zusammen. Nun haben sich die beiden auf Instagram gemeldet. Es scheint, dass die beiden zusammen dinieren.
Die Besitzerin des Karussellpferdes ist unerwartet verstorben. Die Familie von Albert Spirig will die Besitzerin des Karussellpferdes finden. Sie wüssten über die Besitzerin nur, dass es eine Frau sei.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit der New York Post gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89. Darin wird aber noch nicht den Verlauf über die Festtage berücksichtigt, der erst in den kommenden Tagen und Wochen deutlich werden wird, berichtete Zentralplus.
Die Serie "A Teacher" ist in den USA eine Mini-Serie. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm sorgt für eine Reduktion der Ansteckungszahlen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie bei Touristen sehr beliebt.
Susanna Ohlen berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat das Weisse Haus über die Attacke informiert.
YB ist der letzte Schweizer Club, der in der Europa League spielt. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde an den Start gehen.
Der FC Basel und der FC Winterthur treten am Dienstagabend im Schweizer Cup aufeinander. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der Verdächtige habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt.
Der sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware taucht auf 30"000 Macs in insgesamt 153 Ländern auf. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne haben am Sonntag mehrere Tausend Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstranten protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich kürzlich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte der Komiker darauf.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters von 2018. Der 31-Jährige scheitert bereits im zweiten Lauf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Haifischhaut wird bald an den Flugzeugen der Lufthansa-Tochter Swiss eingesetzt. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unglück. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Auto gerettet und schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht.
15 Personen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus einer Höhle in Frankreich ausgeschieden. Sie und ihre Kolleginnen und Kollegen genossen das Sonnenlicht mit Spezialbrillen, die ihre Augen nach der wochenlangen Dunkelheit schützen sollten. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi ist bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mitgereist. Der 22-jährige Berner kämpfte bei der ersten Etappe um den Sieg gegen Julian Alaphilippe. Am Sonntag bei der zweiten Etappe war er deshalb mit der roten Startnummer unterwegs.
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, gewinnt seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Sein Sohn Sean Garcia, der 20-jährige Sohn von Ryan Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Ein Arzt, der Beschneidung von Buben durchführt, verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für den Arzt ist die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Die neuen Chips von Zweifel lanciert die Fussballspiele der Europameisterschaft. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft es gerade mal auf einen Sterne. Dass die EM-Chips bei Coop schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken.
Der Nati-Stürmer Cephas Malele ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer. Die Rangliste der Treffsichersten Schweizer Fusssballer ist überraschend auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore.
Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit vollen Sammelheften die Produkte im Internet bestellen und neu via Pick-up in den Filialen abholen können.
Noelia hat letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil ich sonst kaum Privates auf meinem Channel poste, fand ich diesmal: Warum auch nicht? War das so etwas wie ein Outing? Für mich persönlich nicht. Meine Familie und meine Freunde wissen es schon seit 2016.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Sie verliess ihren Wohnort am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
In Ungarn tritt ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo- und Transsexualität in Kraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
Am 3. Juni startet in der Schweiz die neue Schweizer Serie "Domina". Du spielst in einer internationalen Streaming-Serie mit. Du hast noch nie in der Schweiz gedreht.
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und das war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Ein 38-Jähriger soll Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. "Die Erfahrung mit ähnlichen Tools im Ausland zeigt, dass Cyber-Kriminelle alles daran setzen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen", sagt Thorsten Urbanski, Unternehmenssprecher von Eset.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll- und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort spielte er ein Brettspiel und zeigte ihm das Lied "Veni creator spiritus". Bardill empfand Kanye West als sehr gastfreundlich.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat einen weiteren Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens gestellt. Er habe eine Frau im offiziellen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben. Es tue ihm aber leid, wenn sich jemand wegen ihm unwohl gefühlt habe, das sei nicht seine Absicht gewesen. Einen Rücktritt hat er abgelehnt.
Ermedin Demirovic (22) spielte in der Bundesliga beim SC Freiburg. Er überzeugte mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Eine Clique von Jugendlichen realisiert, dass sie die nächsten Opfer sein werden und sie entschliessen sich dazu, gemeinsam nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstranten auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Verkauf der St. Galler Olma-Bratwurst hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland hat eine Hitzewelle angekündigt. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstagabend von Ägeri nach Zug. In einer Rechtskurve geriet sie auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten vor, das Geld in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen und damit Privatdarlehen sowie geschäftliche Altlasten beglichen zu haben. Aufgrund seiner wirtschaftlichen Situation sei er für die Summe nie ersatzfähig gewesen. Allein wegen des Betrugsvorwurfs droht dem Beschuldigten eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
Ein Baselbieter Wirt hat auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee kredenzt. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, ist schon seit neun Jahren aggressiv. In dem Video erzählen sie, sie hätten versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken entdeckt. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Laut den Behörden Sri Lankas soll es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt handeln. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden hat ein Mann eingeschlagen. Dabei fiel er auf die Geleise. Er musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der Rechtsanwalt Martin Steiger.
Die Corona-Variante könnte in der Schweiz dominieren. Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug, das heisst, dass oft nicht nur direkte Kontaktpersonen in Quarantäne müssen, sondern auch deren Kontakte.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz in Quarantäne.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll der Ivorer immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe. Rassismus soll es laut der "New York Times" aber nicht nur an der Party von Urs Rohner gegeben haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Das Hochwasser hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu reparieren.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat die Künstlerin die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Jetzt landete sie schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Im Juli soll die Covid-Impfung bei allen Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 angeboten werden. Die Armee-Angehörigen erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv noch anstrengender".
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst, wie "Daily Mail" schreibt.
Am Samstag in Neuenburg wollen die "Stiller Protest" gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet ihr Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Lenker flüchtete danach. Der 19-Jährige gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken hatte". Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Auf der Social-Media-Plattform Tiktok ist ein Video entstanden, das zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondelbahn springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den Stunt. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Der Schauspieler Jeff Bridges wurde im Oktober von seiner Krebsdiagnose gemeldet. Nun teilte der 71-Jährige nun positive Neuigkeiten: Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein Ja.
Am 25. Juli ist ein Frachter vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen dabei Restaurants und andere Innenbereiche. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Die 35-jährige Megan Fox (31) hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Das verrät sie nun in einem Interview mit "InStyle". Der Altersunterschied zwischen den Partnern sei ein "Age Gap". "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt Megan.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei sei nun auf die Brandanschläge sensibilisiert.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Die Folge war ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Nun fordert der 65-Jährige, dass die Fuge saniert wird und die Herausgabe von Unterlagen, welche er im September 2020 angefordert hatte.
Auf Facebook reagierte Andrea Strähl zu einem Bild, auf dem sie mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. Die Behörden und die Politik würden nichts sagen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt gegenüber der "Baz" (Bezahlartikel), dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs seien.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Ankleidezimmer, in dem sie einen Glam-Room hat. Das ist nicht ihr Traum, sondern ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Kendall benutzt ihren Raum, um ihren Teekessel aufzufüllen und gibt zu: "Ich bin süchtig nach Tee!" So ein Wildfang, diese Kenny!
Britische Forscher beschreibten 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit zu einem "Covid-Hirn" führen kann. "Es bereitet einem Sorge, dass nach Covid-19 eine versteckte Epidemie auftreten könnte, bei der man verzögerte Auswirkungen auf das Gehirn sehen könnte".
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Das Komitee argumentiert mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Das soziale Netzwerk Parler hat sich zu einem Sprachrohr der Anhänger der konservativen Partei entwickelt.
Peppa Pig ist eine britische Zeichentrickfigur, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von Peppa, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springt. Cardi B hat ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter.
In einer neuen Studie haben Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Sie zeigen, dass die Schädigungen nur vorübergehender Natur sind. Das Team um Valentina Puntmann und ihre Kollegen haben die Magnetresonanzaufnahmen der Herzen von insgesamt 100 Covid-19-Patienten ausgewertet. Sie befürchten, dass die Herzschädigungen nur vorübergehender Natur sein könnten.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
In der Schweiz starteten am Freitag die ersten Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests verliefen reibungslos.
Vor mehr als 15 Jahren hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin spricht nun in einer neuen AppleTV-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See", über mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Am Montag geht es für die Olympiasiegerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich gilt ab Samstag die nächtliche Ausgangssperre. Seit Freitag sind über eine Million Infektionen registriert worden. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Welche Ferien 20-Minuten-Leser sonst noch absagen mussten und was das für sie bedeutet, erfährst du in der Bildergalerie oben.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Dies auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
Ein Huhn wurde von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet. Vor lauter Aufregung hatte es vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" ist ein Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre der Musikerin Billie Holidays konzentriert. Die Schauspielerin verkörpert Andra Day, die Musikerin von Billie Holiday. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise und wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Argentinier trauern um Diego Maradona. Am Mittwoch trauert die argentinische Regierung mit bis zu einer Million Trauergästen.
Die Einladungen zu Halloween-Partys werden fleissig verschickt. Infizierte Partys sollten nicht mehr stattfinden. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich. Das Feiern mit Leuten, die man als gut bekannt bezeichnet, minimiert das Ansteckungsrisiko laut Günthard nicht.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Teams der Schweizer Meisterschaft. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Rang. Der FC Sion ist die viertbeste Mannschaft des Jahres.
Anlässlich des Internationalen Frauentags gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Murtuza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Der Valentinstag fällt heuer zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab dem 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattgefunden haben. Das ist für die Gladiators Basel unverständlich. Der Coach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet worden. Unter den Verhafteten seien zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Infektionswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights. "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Die ETH-Professorin Tanja Stadler, Mitglied der Covid-19-Taskforce, stellte am Dienstag fest, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. Der R-Wert müsse dann stark korrigiert werden, wenn sich die Reproduktionszahl gerade stark ändere, wie sich die Infektionszahlen vor circa zwei Wochen entwickelt haben.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Passagiere mussten am Flughafen Zürich bis zu einer halben Stunde warten. Grund dafür sei vor allem die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht. Beim Flughafen Zürich heisst es, dass die Anstehzone beim Check-in teilweise fast voll, aber nie überfüllt gewesen sei. Auch das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken war in der Kindesschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) als Sozialfall eingestuft. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Die Behörden fühlten sich von den Behörden im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Ein Brief aus dem Intercity von Zürich nach Bern ist aufgetaucht. Der Brief stammt von einem Markus, der in Brasilien arbeitete und forschte. Ein Brief, der über 31 Jahre alt ist. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark belastet. Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Für die Filmindustrie solls im nächsten Jahr wieder bergauf gehen.
Die Regierung in Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Rebellen hätten Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen.
Am 19. September findet in Lausanne der achte Red Bull-Flugtag statt. Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz und der letzte fand 2016 in Zürich statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten", sagte der 78-jährige Demokrat am Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden im vergangenen November noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in Elm. Am 30. September 2020 ereignet sich ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend zum Spektakel findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt, bei der die positiven und negativen Seiten des Schieferabbaus erläutert werden.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Die Drohnen können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein solches System aufgebaut.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Nun kündigt sie ihr zweites Album an. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagte Maurer in einem Online-Interview von "Finanz und Wirtschaft" vom Dienstag.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Im Juni wurde die Bank auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. In Uruguay wurde er lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Der 19-jährige Berner Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag verlangt, um an der Abschlussfeier teilnehmen zu dürfen. Der Vater stellt die Höhe des Betrags in Frage.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Die britische Lloyds-Bank hat ihren Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll den Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner sein. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Der Präsident dementiert eine absichtliche Verzögerung. Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein 36-Jähriger wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil beobachtet. Er wurde fristlos fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Dem Beschuldigten drohen bis zu zehn Jahre Haft.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie mit zwölf Jahren schwimmen gelernt hat. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann. Ihre grösste Angst sei, dass die Schweiz irgendwann nicht mehr unabhängig sein könnte.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Gefühl des Schaukelns hilft den Menschen, zur Ruhe zu kommen, und hilft beim Einschlafen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist im September erstmals Mutter geworden. Nun zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf sechs Fotos zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur vor.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht Prinz William (38) und seine Frau, Herzogin Kate (39), eine Chefin oder Chef-Gärtnerin. Das Anwesen befindet sich in der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95). In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss".
Das Bundesamt für Statistik (BFS) schätzt, dass in der zweiten Welle weniger Menschen als erwartet verstorben sind als im langjährigen Durchschnitt erwartet. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Die Strassenverkehrsämter äussern Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Es blieb aber ruhig in der Nacht auf Sonntag. Nun wird erneut zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Die australische Filmbranche ist auf der Suche nach einem neuen Zuhause. Der australische Film-Hotspot "Thor" ist der perfekte Ausgangspunkt für die Dreharbeiten an der australischen "Thor"-Reihe. Mit Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) verlagern sich einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versicherte Chaokoh in einem Report, in ihren Zulieferbetrieben keinen einzigen Affen vorgefunden zu haben.
Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat einen Audi Q5 gestohlen. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank als Brokerin. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Seit jenem Abend stürzte Mike unvermittelt mit einem Messer auf sie. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie. Serena ist heute Single und kinderlos.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Usnavi träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit.
Ein Online-Tool, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt auf dem Schreiben, das man nur noch unterschreiben und versenden muss. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert, berichtet das Online-Portal Zentralplus.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, zur Verfügung. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Die Vögel lernten es, indem sie andere beobachteten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte anschliessend mit einer Laterne am Strassenrand. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur erlaubte für die EU bereits die Nutzung der Impfstoffe von Pfizer/Biontech, Moderna und Oxford/AstraZeneca. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener lief. "Sound, der im Hintergrund spielt, während wir etwas ankündigen oder besprechen", erklärt der 20-Minuten-Radio-Musikchef. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) betrieben eine Kehrichtverwertungsanlage. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Die Menschen vor Ort bangen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern hat sich das Gewitter vom Sonntag hart getroffen. Bei der Einsatzleitstelle der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein: Professor Stephen Powis sagte gegenüber der BBC, dass "das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden". Im Fall einer Corona-Infektion solle man den Ratschlägen der "ernsthaften Wissenschaft" folgen.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will".
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union könnte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen sind gescheitert. Vor allem beim Lohnschutz und bei der Unionsbürgerrichtlinie gäbe es weiterhin substanzielle Differenzen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Nach dem schweren Crash im Alpha Tauri kam der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden. Doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Der 25-jährige Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich dabei um Diebesgut. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Video. Er wehrt Pucks aus einer Maschine ab. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss. Er trainiere seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. "Es wird wohl recht sterile Spiele mit all den Regelungen. Ich schaue es nun mehr als als Job an, freu mich aber trotzdem auf die beiden Wettkampftage".
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Cherry (Tom Holland) hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und seiner Arbeitslosigkeit. Er stellt sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf und wird prompt in den Irak geschickt.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im August an Krebs gestorben. Er war der Hauptcharakter des Superheldenfilms "Black Panther". Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" zeigt, wie sich ein Bordell in Spanien errichten lässt. Die Serie erzählt von drei Protagonisinnen, die sich in einem Bordell aufhalten müssen, um Geld zu verdienen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Die Country-Sängerin Bailey (Katharine McPhee) fühlt sich von Gesprächen überfordert.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern WLAN-Netze gemessen. In manchen Läden ist der Handyempfang eingeschränkt. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN im Laden kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe seiner beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin gewann in ihrer Karriere bisher sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) hatte fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Laut der Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich.
Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt von Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die ich online kennengelernt habe. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und während wir so stundenlang durch die Gassen von Basel gelaufen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ich habe mir aber noch keine Gedanken gemacht und meinem Date gesagt, dass ich langsam zurück sollte, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Easypeasy. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Ein Berner Polizist hat auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.