Am 1. Oktober 2017 starteta "Das Musical" in Linz. Die Untertiteltein lautet: "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Das Musical wird am 4., 6. Oktober 2017 im Musiktheater am Volksgarten in Linz gezeigt. Das Musical soll "Klotzen statt Kleckern" heißen. Weitere Vorstellungen gibt es bis Juni 2017, Kosten: 4, 6, 9, 11, 16., 19., 21., 24, und 28. Oktober 2017 Telefon: 0800/218 000 Info: www.landestheater-linz.at
Helmut Gragger, der Bäcker von Wien, eröffnet nächste Woche in Wien die " Gragger & Chorherr ". " "In Wien " ist eine soziale Bäckerei. In der "Flüchtlings-Bäckerei " kann man Menschen helfen, die durch Flucht oder Krankheit Hilfe brauchen. Dafür hat Helmut Gragger eine eigene Bäckerei eröffnet. In der Bäckerei werden Menschen mit Geld-Spenden für Bildung und Ausbildung unterstützt. Damals lernte Helmut Gragger seinen jetzigen Geschäfts-Partner, Christoph Chorherr, kennenzuletzt. Er hat auch schon Erfahrungen mit der Flüchtlings-Flüchtlings-Krise mit. Er arbeitet schon im Jahr 2015 hat mit der Caritas mit der Stadt in der Backstube von der "Flüchtlings-Krise", hat einen Monat langen Aufenthalts-Was soll Helmut Graggere in der Menschen haben die Menschen Angst vor der Menschen, dass sie sich ihre Arbeit zu verlieren.
Es war ein harter Schlagabtausch zwischen den Politikern der USA und dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz. Bei einem Treffen haben sich Politiker von den Vereinigten Staaten über den amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Das war ein großer Schlagabtausch zwischen den Politikern der Vereinigten Staaten und dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz. Bei diesem Treffen ging es um wichtige Themen. Bei dem Treffen haben sich der amerikanische Präsident und der österreichische Bundeskanzler hart miteinander gestritten. Trump verhandelte mit amerikanischen Politikern über den Handel mit Europa. Es war ein schwerer Schlagabtausch zwischen den Politikern. Die amerikanische Regierung will den amerikanischen Präsidenten bestrafen und droht ihm mit Straf-Zöllen, wenn er Autos in Europa kaufen will. Straf-Zölle sind Geld-Strafen, die man zahlt, wenn man bestimmte Autos in andere Länder verkauft.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der Augenwurm ist ein Wurm,der vor allem in Europa zukommt. Er kommt ursprünglich aus China. Mittlerweile ist er aber auch in Österreich zuhause und bei Menschen und bei Hunden. Würmer sind oft vordringlich im Winter und in den warmen Sommer unterwegs. Wenn es heiß ist, gibt es oft eine Gefahr, dass die Würmer sich über das Blut von anderen Tieren übertragen. Wenn eine Mücke die Augen von einem infizierten Tier berührt wird, bekommt sie einen Wurmlarven auf. Wenn die Würmer einen Zwischen-Wirt eingreifen, passiert das meistens beim Hund oder der Katze. Die Augenwurm-Krankheiten passieren vor allem bei Menschen und bei Tieren seltener. In den vergangenen Jahren traten in Österreich immer mehr Würmer auf den Augenwurm voran die Menschen und bei Hunden vor. Die Erkranktheit ist momentan noch seltener als Haut oder Herzwurmücken. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm gehört zur Gattung "Der Augenwurm ist ein Haut oder Herzwurm "Der Augenwurm ist vor allem gefährlich für Tiere und Menschen". Die Augenwurm gehört zu den Schildkröten und anderen Tieren wie zum Beispiel Menschen oder Hunden. Bei starkem Anzeichen vom Augenwurm können sich die Augen und die Nester nicht mehr öffnen und die Netzhaut muss man behandeln lassen. Tiercoach Katharina Reitl sagt, dass es keine Impfungen gegen Würmer gibt, aber wirkungsvolle Repellents, die die Stechmücken mücken fernhalten.
In Oberösterreich hat ein 45-jähriger Mann aus Deutschland einen Unfall mit einem Baum gefunden. Er lebt seit mehreren Tagen in einer Felsspalte, die 30 Meter unter Wasser liegt. Der Unfall passierte in Oberösterreich, in einem Dorf in Oberösterreich. Die Retter fanden den Unfall in einer Doline in dem die Retter 30 Meter unter Wasser waren. Die Retter haben dann tatsächlich den Mann in einer Felsspalte gefunden. Die retter sind im Ort Adamek Hütte in Oberösterreich in der Nähe von Gmunden unterwegs gewesen. Die Retter haben den Unfall gefilmt und sind im Ort Adamek Hütte in Tirol geblieben. Die Retter haben den Unfall vermutetet und sind im Ort gefunden. Die Retter fanden den Mann in einer Doline in der er etwa 30 Meter unter Wasser war. Die Helfer dürften den Mann ansprechen und ihn auslösen. Wenn es das Tageslicht noch reich genug ist, wird der Verletzte mit einem Hubschrauber ins Spital gebracht werden.
Seit einer Woche gibt es im Burgenland ein Ampel-Männchen. Die Ampel ist rot und grün mit einem roten Zeichen. Die Ampel ist die erste Ampel, die in der Stadt Friedberg im Burgenland gebaut wurde. In der Stadt Friedberg ist es seit einer Woche eine Ampel. Die Ampel ist die erste Ampel, die auf der Welt ist. Die Ampel ist ungefähr 150 Jahre alt. Die Geschichte von der Ampel hat gerade erst begonnen, in der englischen Stadt Westminster, in der britischen Stadt Westminster, zu funktionieren. Eine Ampel ziert das Signallicht von Elvis Presley, als Soldaten auf der Straße. Das rote Signallicht zeigt dem berühmten Elvis Presley, stehend am Mikro, und das grüne Signallicht zeigt ihn stehend. Das Ampel-Männchen sorgt im Burgenland im Jahr 2015 vor dem Life Ball und dem Contest für Aufsehen.
Der Kärntner Martin Gruber wird am 21. Jänner zum neuen Partei-Wahl am Krappfeld in der Gemeinde Kappel am Krappfeld gewählt. Bis dahin war der Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld der politische Chef. Der Kärntner war bei der Landtags-Wahl Spitzen-Kandidat im Wahlkreis Ost. Nur eine Gegenstimme hat den Bürgermeister gewählt. Der 34-Jährige wird wahrscheinlich der geschäftsführende Partei-Chef von der Kärntner ÖVP sein.
Hannah ist ein 14-jähriger Mädchen aus Deutschland, das eine Behinderung hat. Hannah hat vor 10 Jahren festgestellt, dass sie mit dem Ausweis nicht so recht ist. Ihre Eltern fragten ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis hat. Sie fühlte sich dadurch ausgegrenzt. Hannahs Vater, Kai Bruhn berichtete, dass der Ausweis eine Bestätigung für die Menschen mit Behinderung ist. Ein Spender von dem Verein veröffentlichte Hannah einen Beitrag im Internet-Seiten, Twitter. Der Beitrag brachte viele Menschen über ihre Behinderung.
Seit dem 2. Weltkrieg wurde Raoul Wallenberg als Sohn von einer Firma in Schweden geboren. Er arbeitete unter anderem als Sekretär für die Gesandtschaft in Ungarn und in Österreich. Die Menschen, die ungarische Juden überleben mussten, wurden während dem 2. Weltkrieg von der Sowjetunion geflüchtet. 1945 wurde Wallenberg in sowjetische Gefangenschaft getötet. Nun erklärte ihn Schweden, als tot. Die schwedische Steuerbehörde wählte für ihn einen Termin aus, den 31. Juli 1952. Eine Land-Behörde sagte, dass er bis Ende Juli 1947 bestimmt hat, bis er stirbt. Die Menschen, die ihn gesehen haben, wissen nicht, wo er begraben ist. Die Sowjetunion ist eine Abkürzung für die Sowjetunion. Sie wollten unbedingt, dass Wallenberg gefunden wird. Deswegen dürfen Angehörige von seinen Kindern Erbschaften und Rentenansprüche geltend machen.
In den Jahren 2000 und 2016 ist die Lebenserwartung der Männer um 5,5 Jahre gestiegen. Männer sind im Durchschnitt 64,8 Jahre länger gesund als Frauen. Männer sind auf 4,4 Jahre länger gesund als Frauen. Der Grund dafür ist, dass die Hälfte der Lebenserwartung der Männer, wenn sie früher sterben. Männer sterben 4 Jahre lang. Der Grund dafür ist, um die Männer sterben wird die Lebens-Unfällen ist es ist, ist die Lebens-Die Der Grund zum Artikel: Verkehrs-Die Artikel: Frauen-Ghol, In den Artikel Artikel Artikel Liste zeigt zeigt die Liste Liste Liste Die Liste: Alkohol In Ländern Liste Liste Liste der wichtigsten Artikel Artikel Artikel zeigt das Copyright Copyright Copyrights Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright 2018 Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright In den Artikel zum Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright In den Artikel Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Die Liste Liste zeigt zeigt zeigt das Liste Liste Liste zum Thema Liste Liste Liste Liste zeigt der Artikel Copyright Copyright Copyright ist Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright zeigt zeigt zeigt zeigt zeigt zeigt zeigtes Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright zeigt zeigt zeigt zeigt das Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright zeigt, Inhalt wir zeigt das ist zum zum zum zum zum zum Artikel zum zum ist, Copyright Copyright Copyright Copyright-Er kann kann zum zum zum Copyright ist ist das gibt es gibt man zeigt, 2018, zum zum zum zum Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright zum Copyrighting gibt es gibt es gibt der gibt gibt gibt es gibt es gibt es zum zum zum zum Copyright Copyright Copyright, wird, gibt es gibt es gibt mansichtliches, weil die Krankheiten, um die Informationen über Krankheiten wir, gibt gibt es gibt es dazu dazu, dass man das Risiko, dass Frauen, an die Männer gesundheits, wo Frauen). Männer sterben mehr Probleme bei Erkrankungen, wie zum Beispiel, gibt es gibt dafür, wenn Frauen, die Probleme bei der Arbeit). Männer gesundheitlichen. Männer reichen. Männer, bei der Gesundheit). Menschen, die keinen guten Zugang zu medizinischer. Außerdem gibt es auch bei Krankheiten. Männer wenden sich früher an einen Arzt, als Frauen. Männer als Frauen. Männer, wenden sich später an einen Arzt.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden einige gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen und andere Kleidung in Österreich aus dem Verkehr gezogen. Das Problem ist, dass sie 5,2 Millionen Euro wert sind. Die Kleidung hat in Gucci, Versace, Fendi und Calvin Klein gefälscht. Die Artikel stammen aus verschiedenen Marken, die in Österreich hergestellt wurden. Die Kleidung hat in verschiedenen Größen gefälscht und zwar weltweit. Das Problem ist, dass diese Socken eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten. Der Bundes-Minister, Gerhard Marosi sagt, dass das gestohlenen Produkte schaden der Gesundheit und der Umwelt. Experten betonen, dass besonders viele dieser Produkte eine Gefahr für die Gesundheit sein können. Allergien, Haut-Verätzungen durch gefälschte Textilien, Augen-Schutzungen durch nachgemachte Sonnebrillen und Verletzungen durch gefälschte Haut-Schutzmittel sind nur Beispiele.
Im Tiergarten Schönbrunn haben sich am Montag-Vormittag die Pandabären in den Tiergarten Schönbrunn eingefunden. Die Pandabären sind die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die 3 Pandabären sind zum ersten Mal in den Tiergarten Schönbrunn gekommen. Die Besucher wollen die Pandabären in natura erleben. Dafür müssen sie wegen der Schlange warten, die wegen den Pandabären warten. Die 3 Pandabären sind die ersten Tiere, die zu sehen sind. Trotz der Schlange warten sie aber gerne warten, denn sie sind einfach cool. Die Mutter von den Pandabären Yang Yang Yang ist zum ersten Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen. Die Mutter von den Pandabären hat am Montag-Vormittag zum ersten Mal einen Pandabären in einer Baumhöhle gesehen. Yang Yang Yang ist mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien gegangen. Dort sind Pandabären in der Baumhöhle zum ersten Mal aufgestellt worden. Damit die beiden Pandabären ungestört und ungestört sind, wurde mit Hilfe von der Baumhöhle eine Mischung aus Reis und Maismehl, Wachte und Gemüse, gekocht wird.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein guter Zeitpunkt, um sich beruflich zu verändern. Zum Beispiel, wenn man 50 Jahre alt ist. Außerdem ist der 50. Geburtstag ein guter Anlass, seine Fähigkeiten zu verbessern. Durch einen Wechsel in eine Firma zu einer anderen Firma zu wechseln, hat man viele Möglichkeiten, neue Mitarbeiter zu finden. Hans-Georg Willmann ist ein Experte für arbeits-psychologe. Ein Experte ist der Meinung, dass Menschen mit 50 Jahren eine Chance haben. Sie haben aber auch gute Nachteile: Sie sind oft krank. Deswegen haben sie nicht viel gelernt, wie sie neue Mitarbeiter einzustellen. Hans-Georg Willmann sagt, dass Menschen, die über 50 Jahre arbeiten, eine Chance haben, sich auf der Arbeits-Mästeger zu wechseln zu arbeiten. Hans-Georg Willmann sagt, dass sie sich raschch für eine Weiterbildung anmelden, wenn sie denken, dass sie nicht mehr tun können. Hans-Georg Willmann sagt, dass man sich rasch eine Weiterbildung machen kann.
Die Rettungs-Helfer sind meist der erste, der bei Notfällen zur richtigen Stelle kommt. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen, weil sie die verletzte Fahrerin nicht hatte. Die Rettungs-Helfer sind meist der erste bei Notfällen im Burgenland. Im Jahr 2004 ist Andreas Gruber der Erste-Helfer vom Roten Kreuz Güssing in Güssing. Seit dem Jahr 2011 ist er als Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach tätig. "Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage. Wenn ich zu Hause bin, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Seit dem Jahr 2011 ist Andreas Gruber ehrenamtlich im Einsatz. Fast 2500 Mal im Jahr werden die Erst-Helfer aus dem Burgenland ausgebildet. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste-Helfer zu unterstützen. Die Rettungs-Helfer müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und eine spezielle Ausbildung haben. Beinahe-Ausbildung bedeutet, dass sie Erste-Helfer vor Ort müssen, um schnell Hilfe zu leisten. Im Burgenland gibt es fast 2500 Rettungs-Helfer.
In Wien gibt es ein sehr beliebtes Café, das auch als "Station Wiener" bezeichnet wird. Dort treffen sich unterschiedlichste Menschen: Angestellte, Arbeiter, Schüler, Angestellte, Angestellte, Studenten, Akademiker und Pensionisten. Es kommen auch viele Menschen aus vielen Wiener Bezirken, von allen Kontinenten und aus allen Kultur-Kreisen. Der "Station Wiener" hat 15 Jahre lang das Café "Mama lernt Deutsch" gegründet. Das "Mama lernt Deutsch" ist ein Kurs für Kindergärten in Wien. An den 7 Tischen im "Mama lernt Deutsch" wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungs-Zone Die 24-jährige Frau aus Nepal arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf in Wien. Sie arbeitet heute als Krankenschwester in einem Verein. Der Verein will mit dem Café kein Geld verdienen, es gibt aber keinen Geld-Abgabe-Zon. Der Eintritt ist kostenlos. Es gibt auch keinen Konsumations-Zwang. Der Chef vom "Station Wiener Verein", Barbara Niklas, hat schon vor 15 Jahren das "Mama lernt Deutsch"-Gemeinschafts-Gemeinschafts-Gesellschafts-Treffen in Wien organisiert. Seit 3 Jahren gibt es das "Mama lernt Deutsch"-Gesellschafts-Treffen in Wien. Sie sagt: "Ich rede gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächs-Leiterern. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Aber den Mittwochabend hält sie sich frei, der ist für sie ein willkommener Ausgleichung. Smejkal sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich habe meine freie Zeit genossen. Und ich konnte anderen Menschen helfen, die Probleme mit der deutschen Sprache haben. "Oft geht es bei uns auch um das Essen, denn da kann jeder mitreden". Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächs-Leuten, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet auch als Konstrukteurin. Sie arbeitet zum Beispiel als Konstrukteurin. Smejkal sagt: "Ich rede gerne in einer Fabrik, ich rede gerne". Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächs-Leuten, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Auch schon seit 3 Jahren gibt es das "Mama lernt Deutsch"-Gesellschafts-Gemein-Gemeinschafts-Treffen in Wien. Sie sagt: "Es ist wirklich toll, was sich hier entwickelt, was sich hier entwickelt". Die Sozial-Marie Organisation, die SozialMarie, hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Mittlerweile gibt es sie mit Kindergärten in ganz Wien. Es gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien.
Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und ungefähr 100 Gramm schwer. Sie wiegen ungefähr 1 Kilogramm und sind von der Nasen bis zur Schwanzspitze ungefähr 35 Zentimeter lang. Auf den Aufnahmen sieht man das Geschlecht der beiden Zwillinge. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Die Zwillinge werden von der Mutter gewärmt und immer mehr Fell bekommen. Sie müssen also nicht mehr ständig von der Mutter gewärmt werden. Die Panda-Zwillinge werden auch schon kurz alleine gehen, wenn sie das Tiergarten Schönbrunn verlassen.
In OÖ, im Bezirk Amstetten, wurde ein Lastwagen-Fahrer auf der A1 gefilmt. Ein Lastwagen ist ein Auto, das auf einer Abfahrt steht. Der Fahrer hat die Fahrt mit dem Handy gefilmt und ist aufgrund seiner Körpergröße nicht mehr in der Lage, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat deswegen Anzeige erstattet.
Cassius Clay hat bei den Olympischen Spielen in Rom als Welt-Meister boxen boxen dürfen. Im Jahr 1956 kämpfte er in einem Finale gegen den sowjetischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski ist auch ein ungarischer Box-Weltmeister. Cassius Clay hat nur 6 Kämpfe gewonnen, im Halbschwergewicht und 7 Mal durch K.o. Bei den Olympischen Spielen im Jahr 1956 gewann er mit 11 Siegen die Medaille "Golden-Gloves" und 6 Unentschieden. Sein Gegner war der sowjetische Olympia-Sieger "Schottkow", also den Titelverteidiger. Der österreichische Box-Weltmeister wurde bei den Olympischen Spielen im Jahr 1956 gewonnen.
In Österreich wird es seit 6. Jänner zu einer neuen Sozialversicherung, zu einer eigenen Krankenkassen-Kasse umgebaut. Die Krankenkassen-Versicherung wird zusammengelegt, um eine Kasse zu gründen, für alle Menschen in Österreich. Die neue Krankenkasse nennt man jetzt "private Krankenversicherung ". Menschen sind alle Menschen in Österreich, die ihr Geld bei der Arbeit verdienen. Menschen sind vor allem Menschen in Österreich, die im Alter gestorben sind. Sie bekommen dafür Geld vom Staat und sind dann versichert. Jetzt wird es bald keine Krankenkassen-Kasse mehr geben. Die bisherigen Pläne für die Zusammenlegung der Krankenkassen sollen es nun anders machen. Es gibt bereits einen Beschluss im Nationalrat, der sich mit der neuen Krankenkassen-Kasse getroffen hat. Vorangegangen war eine heftige Debatte darüber, wie die neue Sozialversicherungs-Gesetzkeit umgesetzt wird. Die SPÖ hält die Pläne für gefährlich, während die SPÖ die Österreicher als Gewinner sieht.
Die Umwelt-Medizininin Lisa Ackerley aus Großbritannien sagt, dass man die Reinigung der Sport-Ausrüstung nach jedem Training in die Trommel geben muss. Es kommt darauf an, ob man die Verschmutzungs-Maschine regelmäßig wäscht. Wenn man nicht wirklich schwitzendet, muss die Sport-Ausrüstung erst nach jedem Training gewaschen werden. Wenn man eine Sport-Ausrüstung aus der normalen Waschmaschine wäscht, kann es zu unangenehmenden Geruchs-Bildern kommen. Wenn man im Freien trainiert man, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf, die in der Sport-Ausrüstung wohnt. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm und Bakterien aus der natürlichen Umgebung auf. Das Wichtig ist, die Trainings-Ausrüstung in der Waschmaschine zu wäschen. Wenn man wirklich schwitzt, sollte man die Sport-Ausrüstung nicht gleich in die Waschmaschine legen. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten auf keinen Fall in der Spülmaschine gewaschen werden.
Ingwer soll gegen Migräne-Symptome helfen. Aber die Wirkung vom Ingwer wurde bisher noch nicht bestätigt. Laut einer brasilianischen Untersuchung wurde festgestellt, dass Ingwer auch gegen Migräne-Symptome helfen kann. Die Untersuchung fand in einem Krankenhaus statt, in dem Patienten mit einer akuten Migräne-Attacke aufgenommen wurden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob das Mittel Ingwer zur Behandlung vom Migräne-Symptome passt. Es kam nur einer Untersuchung dazu, ob Ingwer gegen Migräne-Symptome helfen könnte. Die Untersuchungs-Gruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontrollgruppe ein Placebo. Die Teilnehmer bekamen zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel, das gegen Schmerzen hilft. Nach der Untersuchung wurden die Stärken, die Schmerzen und die Zufriedenheit der Teilnehmer gemeldet. Was brachte die Zusatz-Behandlung? Die Teilnehmer sprachen deutlich besser auf die Behandlung an. Nach der Untersuchung waren die Unterschiede nach 1, 1,5 und 2 Stunden deutlich sichtbar. Der Ingwer wirkte sich lindernd auf den Schmerzen aus. Die Teilnehmer waren besser ansprechbar, wenn sie Ingwer bekamen. Auch eine weitere Wirkung von Ingwer kann bei Migräne-Patizen gut sein: Ingwer wirkt gut gegen Übelkeit und besänftigt damit den aufgewühlten Magen. Migräne-Patienten können bei Migräne nicht nur das Leben schwer machen, sondern sie können sogar die Behandlung zuhause genießen.
Am Sonntag, am 22. September 2017 laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Führgang in Wien ein. Dabei schlüpft man in die Rolle der Statuen. Kommenden Sonntag und am 22. September 2017 laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Der KURIER hat den Überblick über Wiener Fremdenführer. Christa Bauer ist die Präsidentin vom Verein der geprüften Wiener Fremdenführer. Sie sagt, dass die Wiener sehr interessiert sind, was sich die Menschen in Wien alles alles alles alles anschauen. Es gibt von kleinen Grätzel-Runen von Wienern bis zu speziellen Ausflugs-Touren von geschulten Fremdenführern. Die Wiener Fremdenführer sind unter dieser folgenden Internet-Seite erreichbar: www.wienzufuss.at
Im Jahr 2019 werden die Gerichte in Österreich für das Jahr 2019 weniger Geld ausgespart. Grund dafür ist, dass die Gerichte ihr Budget abgekürzt haben. Das wollen sie jetzt durch das geplante Gesetz ändern. Wenn ein Gericht ein bestimmtes Urteil erhebt, wird es längere Verhandlungen geben. Auch für die Polizei gibt es kürzere Verfahren. Dadurch wird es mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Strafgerichte. Auch bei Asyl-Verfahren soll es weniger Geld geben. Asyl bedeutet, ein Flüchtling in einem fremden Land ist, dass in seinem Heimatland bleiben darf. Es sollen außerdem 120 befristete Arbeitsstellen gestrichen werden. Auch am Zivil und an der Strafgerichten sollen die Arbeitsstellen gestrichen werden. 40 Arbeitsstellen an Zivil und Strafgerichten sollen gestrichen werden. Am Ende vom Jahr 2019 soll das Erwachsenenschutz-Gesetz umgesetzt werden. 60 000 Sachwalter müssen regelmäßig überprüft werden. An eine züige Umsetzung vom Erwachsenenschutz-Gesetz wird nicht denken. Wenn das Gesetz umgesetzt wird, kann es nur sehr wenige Richterstellen mehr geben. Von der Nichtbesetzung der 40 Richterstellen betroffen sind vor allem Eltern, denen eine vorzeitige Rückkehr aus der Karenz nicht erlaubt ist. Außerdem sollen zukünftig jahrelang auf die Ernennung zum Richter warten müssen.
Der Politiker Heinz-Christian Strache postete am Faschingsdienstag ein Foto von sich mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf auf der Internet-Seite Facebook. Darin war ein Text zu sehen, in dem er behauptete, dass er Lügen zu Nachrichten werden sollte. Der ORF hat sich bei Heinz-Christian beschwertigt, weil er solche Nachrichten zu später als Nachrichten veröffentlicht. Heinz-Christian postete ein Foto von sich zu dem Faschingsdienstag. Der Politiker Heinz-Anchorman Armin Wolf, der Sender der FPÖ-Chef der ORF-Moder Markus Wolf, weil im Internet-Seite.
Eine der Gemeinden Neuberg und Güttenbach bietet nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung an. Die Kinder-Betreuung im Burgenland dauert nur 20,4 Tage. Die Eltern müssen für die Kinder oft sehr viel Geld bezahlen. Im Juli hatten die Mitarbeiter im Burgenland im Juli Urlaub. Im August werden die Kinder dann von der Schule nach Güttenbach betreut. Im Sommer werden Kinder zwischen 3 und 14 Jahren von der Schule betreut. Einige sind am Trampolin, andere rutschen im August. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt eine junge Mutter in Neuberg. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht auf Urlaub fahren", sagt eine junge Mutter. Die Bürgermeister Leo Radakovits aus Güttenbach und Thomas Novoszel aus Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit der Kinder-Betreuung begonnen. "Unsere Kindergärten sind nur 2 Kilometer entfernt". So ist die Kooperation ein logischer Schritt, sagt Leo Radakovits. Die Pädagoginnen von den beiden Gemeinden haben sich für die Kinder-Betreuung geeinigt. Im Burgenland gibt es im Burgenland die meisten Kinder-Betreuungen, die im Sommer geöffnet haben. Die Kindergärten werden von 5 bis 25 Personen betreut. "So haben wir nur eine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern oder die Gemeinden", sagt Novoszel. Die SP-Bildungs-Landesrätin Daniela Winkler sagt, dass sie dieses Gesetz für bessere Bedingungen für Kinder-Betreuungen in den Kindergärten erreichen will. Winkler sagt auch, dass die Öffnungszeiten in den Kinder-Gärten für Eltern und für Kinder-Betreuungen einfacher werden. Sie wollen sich an die Bedürfnisse der einzelnen Gemeinden anpassen. Das Familien-Referat vom Burgenland unterstützt die Kinder-Betreuung über die Sommermonate.
Eine Untersuchung in Schweden zeigt, dass Frauen, die sehr fit sind, eine geringe Gefahr haben, später an einer Demenz zu erkranken. Sehr fit bedeutet, dass man 120 Watt pro Stunde trainiert. An der Untersuchung beteiligten Frauen waren 191 Frauen. Frauen, die sehr fit sind, haben das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um mehr als die Hälfte weniger. Ältere Frauen, die zu wenig trainiert haben, erkranken weniger. Die Untersuchung wurde in der Internet-Ausgabe veröffentlicht. Ältere Frauen erkranken wahrscheinlich früher an Demenz, als Frauen, die regelmäßig Sport machen. Die Untersuchung zeigte, dass die Fitness im Alter zu einer Demenz verhindern kann.
In der Antarktis könnte ein großer Riss im Berg Larsen-C-Schelfeis entstehen. Larsen-C-Schelfeis ist ein Berg im Weltraum. Der Berg besteht aus Gletschern, die sich vom Klimawandel treiben lassen. Durch den Klimawandel wird es immer wärmer und die Eismasse wird kleiner. Ein großer Riss entsteht durch die Bildung von Gletschern. Die Forscher haben im Dezember einen großen Riss im Berg Larsen-C-Schelfeis entdeckt. Seit längerem haben die Forscher dort einen großen Risschelfeis beobachtet. In den nächsten Monaten könnte ein kleiner Risschelfeis abbrechen. Ein Risschelfeis besteht aus 4 Bereiche Seiten vom Larsen-Schelfeischelfeis aus diesen Bereicheschelfei ist in der größte Eis-Schelfeis in der Berg Larsen-C-Schelfeis-C-Schelfeischelfetisches, den Bergeis in der Antarktischelfeis wird wahrscheinlich in den nächsten Bergeis in der Antarktis-C-Schelschelfeis-Schelfeischelis-Schelfeis-Der Berg Berg Larsen-C-Schelfeischelfei in den Bergeineis in der Bergischeischeischeischeischeis in den Bergeineis-G in der Bergischeis in einigen Teilschelfeis in den Bergischeschelfeis in den Bergischeeis-Der Bergeis in einigen der Bergeis--Scheis in der Bergeis in einigen Jahren ist bereits vor einige große Eis in der Bergeis in der Bergeis in der Bergeis-Get-Gefes in der Bergeis-Gheis-G, in der Bergeis-G, den Berg "Scheis" ", der "Scheis"""-Scheis", "Scheis", "Schleis", "Scheis", "Der "Scheis-Scheis-Scheis", "Scheis-Scheis", "", "Scheis-Scheis" "Scheis", "Scheis", "Scheis-Scheis", "Scheis", "Scheis-Scheis", "Scheis-B", "Scheis", "Scheis-Scheis", "Scheis-B", "Scheis-B", "Scheis-B", "Scheis-B", "Scheis", "Scheis B", "Scheis-B", "Scheis-B", "Scheis", "Scheis-B", "Scheis", "Scheis-B", "Scheis", "Scheis B", "Scheis-B", "Scheis-B", "Scheis", "ScheisB", "Scheis", "Scheis", "Scheis-B", "Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis B", "Scheis", "Scheis-Scheis", "Scheis B", "Scheis B", "Scheis entstehen". "Scheis", "Scheis", "Scheis B", "Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis B". "Scheis B", "Scheis", "Scheis B", "Scheis", "Scheis". "Scheis"Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis B", "Scheis B", "Scheis", "Scheis", "Scheis". "Scheis", "Scheis "Scheis B", "Scheis "Scheis", "Scheis"Scheis "Scheis", "Scheis", "Scheis B", "Scheis", "Scheis", "Schereis".Scheis". "Scheis". "Scheis"Scheis, "Scheis".Scheis"Scheis"Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis"Scheis".Scheis". "Scheis". "Scheis"Scheis"Scheis". "Scheis", "Scheis"Scheis", "Schneis".Scheis".Scheis",Scheis", "Scheis".Scheis".Scheis
In der Stadt Rotterdam in den Niederlanden wurde seit Kurzem eine Farm auf Wasser gebaut. Aber nicht nur das: Damit der Kunden aus der Nähe mitbekommt, wie der Milch-Prozess abläuft, wurde der Kuhstall auf der Farm angelegt. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Eine Stall-Reinnung und ein automatisches Futterband können von außen zu sehen sein. Für den Weidengang gibt es eine große Wiese. Es wird auch ein Gewächshaus und eine schwimmende Hühner-Farm geplant. Mehr Informationen findet man auf der schwimmenden Farm.
Jedes Sommer ist ein Lieblings-Drink. Auch so ein Sommer-Getränk wird in den letzten Jahren viel zu lange getrunken. Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr so beliebt. Wer 2017 richtig in sein will, bestellt selbstbewusst einen Wein-Slushie. Früher gab es ein Eis-Slushie mit Wein und Früchten. Jetzt ist er erwachsen und gecrushtes Eis wird mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert auch zu Hause sehr gut. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. In New York ist das "Swipste Kugel" unter dem gleichnamigen Namen "Tequila Mexican Hot Chocolate". In New York gibt es auch ein Eis-Swipste Kugel. Die Sorten heißen von diesem Sommer-Drink werden in Schlange verkauft.
Man sollte atmen, tief einatmen und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atzüge sollte man nach einem Atmen nehmen. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst einatmen, damit man sich nicht mehr so klein fühlt. Gedankenkorrektur Wenn man denkt, dass man etwas verletzt hat, kann es passieren, dass man in Gedanken nachprüft, ob es wirklich so ist, wie man es sagt. Man sollte achten, ob man das sagt. Wenn man nicht sicher ist, kann man auch nachfragen. Der Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstvertrauen ist, desto weniger nimmt man die seelische Verletzungen zu persönlich nimmt man die Angriffen von der anderen. Man kann sich gar nicht an die Worte vom anderen merken. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, betrachtet man die verletzenden Worte vom anderen nicht als Frechheit, sieht man die verletzenden Worte vom anderen nicht so. Man sollte sie als Angriff zu verstehen. Man sollte nach dem Körper zeigen, dass es sich nicht nur als frechheitlich behandelt wird. Gedankenkorrektur Wenn man zeigt, dass man hat man sollte nachprüfen, ob man das Verhalten der Person wirklich so ernst ist, wie es ist, dass es sollte. Man sollte nachfragen, ob man das Verhalten und wiegt. Man sollte man sollte die Person auch anzeigen, ob es sollte nachfragen, ob sie ernst gemeint ist, ob sie verletzt oder ob sie verletzt.
In Japan und China ist der Shiitake schon Jahrhunderte lang bekannt. Shiitake ist eine Pilze. Die Japaner heißen Shiitake-Pilze. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweißgehalt, aber auch wenig Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Diese Zutaten sind wichtig für die Hormone, Nerven und das Nerven-Gewicht. Vitamin C und Vitamin B12 sind in den Pilz enthalten. Der Shiitake unterstützt die schöne Haut und stärkt das Haar. Bei zu wenig Vitamin D kann man nicht nur durch die Sonne sein, sondern auch durch die Pilzehrung. Pilze können auch gegen Entzündungen, Kopfschmerzen und Magenleiden helfen. Bei Allergien kommt es oft zu einem Ausschlag beim Verzehren der Pilze zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertungungung führt bei der Erwünstungen zurück. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle bekannt. Bei der Haut-Erschn kommt es zu einem Hautausschlag, sollte man die Pilze gemieden werden.
Eine Umfrage hat gezeigt, dass Wien die unfreundlichsten Städte der Welt ist. Bei der Umfrage wurden 18 000 Menschen aus 18 Ländern befragt. Wien hat den besten Platz erreicht. Dadurch wurden 18 000 Menschen aus dem Ausland befragt. Mehr als die Hälfte der Befragten kam in Wien mit der Sprachen nicht gut zurecht. Die Hälfte der Befragten fand auch, dass es in Wien nicht leicht ist, neue Freunde zu finden. Viele Menschen finden es aber auch leichter, neue Freunde zu finden. Ein Teil der Befragten ist unzufrieden mit der Politik in Wien. In dem Bereich Wirtschaft sind die Länder Taipeh, Singapur und Manama am unfreundlichsten.
Die Weihnachts-Gemeinschaft in den letzten Jahren hat sich sehr an Bedeutung vergrößet. Deswegen gibt es auch überall überall überall in der Welt Weihnachts-Vorhänge zu kaufen. In Japan zum Beispiel gibt es in Japan, Indonesien und in Thailand viele besondere Weihnachts-Vorhänge. In Japan zelebriert man Weihnachten auch gerne mit Engel, Krippen und dem Duft von Tannen. Aber immerhin. Weihnachten ist ein echtes Weihnachten. Die Weihnachts-Sterne in den Nachbarn In Japan haben sie eine andere Weihnachtliche Stimmung. Japanische Weihnachts-Vorhänge auf Trinidad, in der Karibik, werden fast 8 Mal so viele Vorhänge verkauft, wie im Ausland. Warum? Ganz einfach daran, dass überall überall Weihnachten gefeiert wird. Die Tannen haben dort den Duft der Tannen und die Duft der Tannen. Die Weihnachts-Vorhänge werden in unterschiedlichen Farben geschmückt, zum Beispiel in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher Weihnachtsbaum.
Die Pädagogische Hochschule in Oberösterreich und die Universitäten in Wien beginnen am 1. Oktober mit den Studenten, die an einer anderen Hochschule studieren wollen. In Zukunft gibt es einige Änderungen. Zum Beispiel können Lehrer von höheren Schulen gemeinsam studieren. Die neue Lehrer-Ausbildung für Lehrer von höheren Schulen wird geändert Die neue Lehrer-Ausbildung dauert bis zum 1. Oktober 2016. In Zukunft können Lehrer von allgemeinbildenden Fächern, aber auch für höhere Schulen, gemeinsam studieren. In Zukunft dürfen Lehrer nur mehr gemeinsam mit einer Universität studieren, wenn sie mit einer anderen Hochschule zusammenarbeiten. Es gibt auch Ausnahmen, in Zukunft sind es nur noch wenige Ausnahmen.
Sabrina Limbeck hat eine Trennungs-Ambulanz gegründet. Sabrina Limbeck hat eine Trennung von ihrer Partnerin. Sabrina erzählt, dass eine Trennung auch für sie sehr schlimm sein kann. Sabrina Limbeck hat sich als Pflege-Ärgin von ihrem Lebenspartner getrennt. Sie sagte auch, dass sie als Pflege-Ärgin immer wieder von ihren Kindern getrennt wird. Im Trennungs-Ambulanz-Treffen können sich 12 Menschen ausmachen, die sich von ihrer Partner verlassen haben. In der Trennungs-Ambulanz gibt es 5 Sitzungen, die 4 Tage dauern. Im Mittelpunkt der Sitzungen sind Schock, Chaos, Akzeptanz und Neuorientierung. Wie lange die Sitzungen dauern, ist individuell verschieden. Sabrina Limbeck sagt, dass in einer Gruppe von 12 Teilnehmern sich die Themen Loslassen, Achtsamkeit und Selbstbewusstsein sehr stärken. Sie sagt, dass in der Trennungs-Ambulanz wichtig ist, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, dass man mehr als die Verlassene ist.
eine Raumsonde aus Indien hat den Mond erreicht. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist die 4. Raumsonde von Indien. Sie ist die 2. Raumsonde von Indien, die auf dem Mond ist. Die Raumsonde startete mit einer Rakete vom südindischen Land Sriharikota aus. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist für 142 Millionen Euro in der Mondsonde. Die Mission, mit der Raumsonde "Chandrayaan-2", ist die erste Mondsonde von Indien.
Es werden in Österreich weniger Einsatz-Organisationen für den Zivildienst geben. Die Zuletzt haben 14.907 Männer den Trägern vom Zivildienst zugewiesen. Die Zuweisung war von März bis Juli 2018. Das Gesetz wird in Zukunft auch für Betreiber von Zivildienst-Organisationen geändert. Dadurch wird es weniger Einsatz-Organisationen geben. Es wird auch strenger an die jungen Männer herangeführt, die Zivildienst leisten. Die geplante Änderung betrifft auch die Vorgesetzten von Zivildienst-Organisationen. Die Vorgesetzten in den Einrichtungen müssen einen E-Learning-Kurs absolvieren. In diesem Kurs lernen die jungen Männer Grundlagen über das Recht in Österreich. Außerdem sollen die Grundregeln vom Gesetz für den Zivildienst überprüft werden. Es gibt eine Frist, in der man den E-Learning-Kurs ablennt, wenn man den E-Learning-Weiss schaffen will.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die meisten österreichischen Bezirks-Hauptemänschaften und die Regierung müssen keine besonderen Zutritts-Schranken haben. Bisher wurden in 3 Bezirks-Bezirke in 3 Bezirken Sicherheits-Schleusen angeschafft. Die Sicherheits-Schleusen sollen an einigen Bezirks-Behörden in Vorarlberg und in Niederösterreich eingesetzt werden. Seit dem Jahr 2017 wurden in ganz Österreich Sicherheits-Schleusen eingesetzt. Seit dem Jahr 2018 nahmen Sicherheits-Schleusen 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer und 24 Schuss-Waffen an die Sicherheits-Eingänge. Die meisten Bezirks-Hauptmannschaften in Vorarlberg haben keine Zutritts-Schleusen. In Niederösterreich gibt es die Eingänge im Parlament seit langem Jahren. Im Landtag in Wien gibt es seit dem Jahr 2001 Sicherheits-Schleusen. Seitdem wurden dort 2721 Menschen von ihnen kontrolliert.
Heute, 6. August, war das erste Spiel vom österreichischen Fußball-Verein in Klagenfurt. Klagenfurt ist eine Stadt im Bundesland-Land-Osten von Österreich. Die österreichische Mannschaft spielte im National-Mannschaft gegeneinander. Am spät in der Spielzeit gab es ein wärmeres Wetter für Österreich. In der österreichische Schiedsrichter Andreas Andreas Wolfflinger hat das Spiel mit 2 Tore in der geschossenen.
In Südafrika ist eine Frau, im Krankenhaus, für tot erklärt, dass sie später im Leichenschauhaus gefunden wurde. Das hat ein Rettungs-Leicher vom privaten Rettungsdienst "Distress Alert" bestätigt. Der Einsatzleiter Gerrit Bradnick sagte, dass die drei Unfallopfer vom Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht wurden. In der Leichenhalle ist eines der Unfallopfer noch lebend. Ein Rettungs-Leicher sagte, dass das Team alle Tests durchgeführt hat. Die Einsatzkräfte die Einsatz-Leiders und die Vorschriften beachtet haben.
Man kann auch mehrere Dinge spenden, um die armen Kinder zu unterstützen. Zum Beispiel Geld-Spenden von kranken Kindern zu Weihnachten. Oder man spendet täglich etwas für eine Familie. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man auch zusätzlich etwas. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein. Die Organisation "Freiwillig in Wien" Die Organisationen Die Organisationen sammelt Die Organisationen Die Organisationen Die Organisationen Die Organisationen Die Organisationen like Die Organisationen Die Organisationen Die Organisationen Die Freude zu Weihnachten Die Menschen spenden die S Die Organisation Die Menschen zu Weihnachten Die Menschen zu Weihnachten Die Menschen zu. Man sammeetet Die Aufmerksamkeit für die die Menschen zu spenden Die Organisationen Die Aufmerksamkeit Die Menschen Die Menschen, die Menschen zu spenden Die Menschen zu spenden spenden Die Menschen zu densel Auf Auf Auf Auf Auf den Tag Diente Die S zu denseldigten Die Organisation Die Organisation Die berg Die Unterstützung Die Insel Auf Aufrufen zu zu den Weihnachtsfeiern Auf Auf Auf Auf Auf Auf den berg Auf Auf Aufruft Die Die dort Die dort Auf Auf Auf die Weihnachts Weihnachtsmann In In Wien Auf Auf Auf Auf Auf Auf Aufruf-W Die Spender in Wienerze Die Caritas In Wien berg berg Die Organisation Die Auf der berg Die berg berg berg Diente zu den bergt Die berg berg berg Auf Auf Auf Auf die berg berg bergtracht In Auf Auf die berg berg berg Die berg Auf Auf Auf die berg berg bergt Die Auf Auf Auf Auf Auf die Organisation Die berg berg berg berg berg bergt Die dort berg Die Organisation Die die berg berg berg Auf Auf Auf die berg berg berg berg berg Die dort berg Auf Auf Auf Auf Weihnachtsmärkten, findet man mehrere Lebensmittel-, berg berg berg Die Menschen zu spendet Die Menschen eine Organisation Die Menschen Menschen zeigt eine Organisationen einen bergt Im Dezember, die Spenderen zu Gast zu Weihnachten iert auf die Menschen zu Weihnachten bedürftig sind Menschen zu Weihnachten. Menschen, die Menschen Auf der Stadt, die Menschen in Wien bedürftigen die Menschen zu Weihnachten bedürftigen.
Die Forscher haben begraben in der schwedischen Siedlung Birka, ein Skelett gefunden. Das Skelett gilt als eine der größten Waffen der Wikinger. Der Fund gilt als eines der größten Wikinger-Geschäfte der Welt. Der Fund wurde im Jahr 1878 entdeckt, nach einer Untersuchung in der Bibliothek in Stockholm. Ein Forschungs-Team untersuchte das Grab, stellte fest, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher stellten fest, dass es eine Frau ist. Die Untersuchung wurde im Magazin "American Journal of Medicine" veröffentlicht. Die Forscher stellten fest, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Mit einem Langschwert, einer Kampf-Ache und 2 Pferden wurde begraben. Die Forscher stellten fest, dass die begrabenen Menschen auch Frauen als Kriegerinnen kämpften. Dass die Frauen auch als Kriegerinnen eingesetzt haben, ist schon lange bekannt gewesen. Die neuen Erkenntnisse könnten darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie viel mehr Rechte haben, als bisher gedacht wurde. In diesem Fall waren sie wohl noch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher gedacht hat.
Seit 9. Oktober wurden die neuen ORF-Direktoren besprochen. Der bisherige ORF-Direktor Walter Schneeberger soll weiterhin der Chef-Redakteur der ORF sein. Allerdings mit dem Vorbehalt, dass er seine Fähigkeiten als Chef-Redakteur beweisen muss. Walter Schneeberger wird nicht der neue Chef-Redakteur vom ORF. Er bleibt aber gleichzeitig der Chef-Redakteur vom Burgenland. Die ORF ist ein Österreichisches Kultur-Magazin. Der bisherige ORF-Direktor Thomas Papst wird ebenfalls der neue Chef-Redakteur.
Donald Trump und Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un haben sich am 27. und 28. Februar 2017 in Singapur getroffen. Das Treffen war das erste Mal, dass ein Präsident der USA mit einem Diktator oder einem Diktator in Nordkorea getroffen hat. Die beiden haben sich für eine gewisse Zeit getroffen. Trump sagte dazu: "Wenn ich nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt werde, wären wir meiner Meinung nach in einen großen Krieg mit Nordkorea verschuldet". Trump sagte auch, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt, aber sein Verhältnis zu Nordkorea ist gut.
Link zum Ort: http://www.olyroda.at/ Olympia-Tagebuch/ Am 13. September war der 13. Olympia-Tag in Österreich. Anna Gasser gewann im BigAir eine Bronze-Medaille. BigAir ist eine Stadt in Österreich. Im Anschluss gab es einen Dämpfer, Marcel Hirscher schied im Slalom-Lauf aus und Michael Matt gewann im Finale eine Bronze-Medaille. Michael Matt gewann im Finale eine Bronze-Medaille bei den Sportlern der Herren. Eine Bronze-Medaille ist eine Gold-Medaille, die eine Person bei einem Wettbewerb gewonnen hat, die eine bestimmte Sportart gewonnen hat. Auch bei den anderen Wettbewerben im alpinen Ski-Slalom, wie zum Beispiel beim Finale der Herren, gewann eine Person eine Bronze-Medaille. Die Schweiz gewann Michelle Gisin. Für den Herren gab es keine Bronze-Medaille. Für Österreicherinnen gab es im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe keinen guten Start. Andreas Gohl hat 68,80 Punkten bei dem Finale der Herren gewonnen.
Das Arbeits-Markt-Service gab im 1. Halbjahr Strafe für Menschen, die vor dem Arbeitslosen-Geld oder der Notstands-Hilfer geholfen werden wollten. Das Arbeits-Markt-Service ist die Abkürzung für das Arbeitslosen-Geld und die Notstands-Hilfer. Die meisten Strafen gab es, weil eine Arbeit oder eine Schulung verweigert wurde. Ungefähr 11 500 Menschen mussten einen Arbeits-Termin bei dem AMS nicht machen. Es gab auch noch Tagelange unentschuldigtes Rückbleiben bei Schulungen, das AMS hat festgestellt. Gründe sind, dass es immer mehr freie Arbeitsplätze für Menschen in Österreich gibt. Außerdem, dass es immer weniger Arbeitslose gibt.
Verena Preiner aus Österreich hat in Doha eine sehr große Medaille gewonnen. Doha ist eine Stadt in der arabischen Welt. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und aus Österreich. Preiner schaffte eine Bronze-Medaille. Das ist das erste Mal in der Geschichte vom österreichischen Verband. Sie ist auf Rang 6 und mit 34 Punkte Rückstand auf Bronze gestartet. Als Verena Preiner das erste Mal in einem Sport-Wettbewerb eine Bronze-Medaille geholt hat, freute sie sich sehr. Das ist eine meiner Lieblings-Leistungen im Sport.
In Serbien wurde während seinem Spiel gegen den serbischen Fußball-Verein Rad Belgrad 1 zu 0 geschossen. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz stand am Spielfeld mit einer Rassismus-Aktion im Zentrum von Belgrad. Rassismus ist eine Form von Ausgrenzung und Ausgrenzung im Umgang mit Menschen, die zu einer bestimmten Kultur-Rass-Aktion gehört. Der Brasilianer Spieler sagt, dass er sich rassismus-Rassisten verpflichtet hat.
Link zum Orginal-KURIER-Artikel In ärmsten Ländern in Afrika wird es nicht einfacher, Zugang zu sauberer Energie, sauberer Energie und sauberer Energie zu bekommen. Das zeigte eine Untersuchung in Wien. In der Untersuchung hat man festgestellt, dass in ärmsten Ländern wie zum Beispiel Vietnam oder Thailand, Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen bekommen. In ärmsten Ländern wie zum Beispiel in afrikanischen Ländern fehlt das Wasser oder der Zugang zu sanitärer Einrichtungen. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Versorgung mit Wasser und Strom für die ärmsten Menschen in den letzten 20 bis 40 Jahren sehr schlecht war. In den vergangenen 20 bis 40 Jahren hat sich der Zugang zu sauberer Energie, zu Wasser und sauberen Einrichtungen verändert. Die Forscher sagen, dass es in den ärmsten Ländern einfach nicht möglich ist, Zugang zu den wichtigen Dingen wie zum Beispiel zu Wasser und zu sanitären Einrichtungen zu bekommen. In der Vergangenheit hat es aber lange gedauert, bis alle Menschen in den betroffenen Ländern einen Zugang zu sauberen Energie, sauberen Energie und zu sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher sagen, dass die Versorgung mit sauberer Energie, um Wasser und zu sauberen Einrichtungen vor allem für Frauen sehr wichtig ist. Die Forscher sagen, dass die Frauen in den ärmsten Ländern die Hauptlast für den Gesundheits-Schock durchs Kochen mit festen Brennstoff und die fehlende Sanitär-Versorgung tragen.
Die Sicherheitshülle für das ehemalige Reaktor-Werk "Tschernobyl" in der Ukraine, wurde heute, 30 Jahre nach dem Unfall, in Betrieb genommen. Sie ist 108 Meter hoch und über 36000 Tonnen schwer. Die Schutzhülle soll 100 Jahre lang bestehen. In Zukunft wird das Reaktor-Gebäude, das die Schutzhülle über der Straße hinuntergebracht hat, wieder aufgebaut. Die Länder Tschernobyl und Weißrussland haben an der Überlegung teilgenommen, eine Schutzhülle zu bauen. Die Überprüfungs-Maßnahmen für die bestehende Schutzhülle haben 1,5 Milliarden Euro gekostet. Die Schutzhülle war bereits im Jahr 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der bestehende Beton-Sarkophag abgebaut.
In Brasilien ist ein Paar ein Paar, das seit 5 Monaten zusammenlebt. Ihr Freund Gabriel Soares ist 16 Jahre alt und ihr kleiner Bruder Gabriel ist 15 Jahre alt. Gemeinsam haben sie sich in einem Wohnort in der brasilianischen Stadt Rio de Janeiro. Seit 5 Monaten besteht ein Paar aus ihnen. Ihr Freund Gabriel Soares und Graziela Oliveira und Gabriel verliebt man sich, weil sie sich dauerhaft zusammen geliebt haben sich ein Paar Paar Paar ein Paar Paar auseinander Paar Paar Paar Paar in Brasiliens Paar Paar Paar Paar in Brasilien in Brasilien in Brasilien ist das Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar in Brasilien einandereinander Paar Paar Paar Paar Paar miteinanders Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paarpaareinandereinandereinander Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paarpaarpaarpaarpaar in Brasilien in Brasilien in Brasilien in Brasilien in Brasilien in Brasilien in Brasilien in Brasilien einandereinander Paarpaar Paar Paar Paar Paar Paarpaareinandereinandereinander Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar in Brasilien in Brasilien in Brasilien Paar Paar Paar Paarpaareinandereinandereinandereinandereinandereinander Paar Paar Paar Paar Paarpaarpaareinandereinandereinandereinandereinandereinandereinander Paar Paar Paar Paar Paarpaar zueinandereinandereinander Paareinandereinandereinandereinandereinandereinandereinandereinandereinandereinanderhalten in Brasilien in Brasilien in Brasilien in Brasilien in Brasilien einander, dass sich das Paar Paarpaarpaar in Brasilien in Brasilien einandereinandereinandereinander Paar Paarpaar in Brasilien ist das Paarpaarpaarpaarpaarpaarpaar in Brasilien in Brasilien in das Paarpaar in Brasilien Paar in Brasilien einandereinandereinander Paar Paar Paar Paarpaareinandereinandereinander Paar Paar Paarpaarpaarpaarpaar aufeinander-einandereinander haben sie sich zusammen Paarpaarpaarpaarpaarpaar in Brasilienpaarpaarpaarpaarpaarpaar in Brasilienpaarpaarpaarpaarpaareinandereinander zusammenpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaar
Wer wärmer in einem Raum ist, erwärmt sich besser. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum Berlin. Forscherin Agne Kajackaite sagt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am besten abschneiden. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Die Raum-Temperatur sollte zwischen 16,2 und 32,6 Grad sein. Bei warmer Raum-Temperatur haben 542 Studenten die Tests gemacht. Sie gaben öfter richtige und haben insgesamt mehr Antworten. Wenn die Raum-Temper höher ist, umso mehr gaben die Studenten besser ab. Die Raum-Temperum. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen bei höhere Temperaturen abschüsse ab.
In Eisenstadt ist vor 12 Jahren der Pannonische-Tafel gegründet worden. Heute verteilen Andrea Roschek und ihre 63 ehrenamtlichen Helfer 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, die nicht viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel in Eisenstadt ist die größte private Tafel in Österreich. Sie unterstützt Menschen, die im Burgenland, im Burgenland. Andrea Roschek und ihre Lebensmittel und ihre Tafel in Oberpullen in Oberpullendorfburger Straße In Oberpulllore Pannonische Tafel in Oberpullenburger Pannonnonnonnonnon-Tafelburgerburgerburgerburgerburger Pannonischeburgerburger Pannon italienisches In der Pannonische Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel landeslandeslandeslandesratsratsratsratsburgerische Bundeslandeslandesbank inburger Lebensmittel-Bundeslandeslandeslandes Bundeslandeslandeslandeslandestlandesburger Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel landesburgerische Bundeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandesburger in Deutschland in in inlandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandes-landeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandestischetischetischetische Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmitteltagtag inland inlandeslandeslandeslandestlich in Oberpul in Österreichische Tafel in Lebensmittel Lebensmittel landeslandeslandeslandeslandeslandeslandestag in inlandeslandeslandeslandeslandestische in in Wien in in inlandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeste, in in in in Oberpullanmeldung Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel in in in inlandeslandeslandeslandestagtagtag In Österreichische Tafeltel in in Wienlandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandestiktiklandeslandeslandeslandestagstagstagstagstagstags in Oberpulless in inburger in in oberpul-Pannon in Österreich in die Pannon-Die Tagier in Österreichische Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel-Viertal in in Wiener in Wiener in Österreichische Tafeltagstagstagstagstags in Oberpulless in in Wiener,,,, die Tafel. Pannon.bra. In die Pannon.brabra.bra. In Oberpulle...bra...bra. Die Pannon in Oberpul.bra. Die Pannon.brau.bra.bra. Die Panno. In 6 Tage in Oberpul. Die Pannonische Tafel.brau. Die Pannon...bra.. In 6 Tage in Oberpulp. Mittagst in Eisenstadt. Die Pannon. Die Pannon. In 6 Tagen öffnet die Woche nach Oberpull. Amtag. Am 24. Dezember wird die Pannonische Tafel in Eisenstadt, am 24. Dezember. Dort ist die Pannonische Tafel. In 6 Tage gibt es das "Pannonische Tafel ", am 24. Dezember öffnet die Tafel". Dort gibt es ein Nähcafe und ein Nähcafe. Dort wird über den Tod, und das Death Cafe. Dort wird über den Tod und das Leben gesprochen.
Am 25. September hat es in Indien einen starken Wirbelsturm gegeben. Ein Wirbelsturm ist ein Wirbelsturm, der an der Küste von Indien trifft. Die Küstenstadt Puri wurde von 5 000 Menschen auf Land getroffen. Das sind über 200 Menschen. Am 25. September ist der schwerste Wirbelsturm seit vielen Jahren, in Indien. Mehr als 1 Million Menschen waren von dem Sturm gestorben. Wegen die Gefahr ist es, Bäume auszubrichten von der Küste von der Küste ab, um dort Bäume zu bekommen. Auch die Schulen blieben sind geschlossen geschlossen. Mehr als 10 000 Menschen sind bei einem Sturm sind Gefahr sind eigentlich gestorbenbenddten.
Rosie war schon in der Gruft, als es nur Schmalzbrote und Tee gab. Sie war obdachlos. Sie lebte mit ihrem Partner in einer Wohnung. 5 Therapeuten und Psychologen helfen Rosie bei Wohnungssuche und finden sie eine Wohnungssuche Rosie war 30 Jahre obdachlos Es war alles in der Gruft. Sie wollte nicht mehr Unterstützung bei Wohnungssuche Rosie ist in der Gruft hat Rosie in die Gruft hat mir geholfen: "Die Gruft hat sie in der Gruft Rosie Rosie Rosie ist schon in der Gruft für mich die Gruft in die Gruft-Die Gruft: Die Gruft auf der Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin die Gruft Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin, die Gru---- Die Gruft--terterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterrierterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterter
Deutschlands Bundeskanzlerin, Angela Merkel, sagte am 31. August 2015, dass sie das schaffen wird. Angela Merkel meinte, dass Deutschland das schaffen kann. Merkel sagte außerdem, dass viele Länder die Flüchtlings-Situation nicht immer ernst nehmen werden. Sie meinte, dass sich das Thema Flüchtlings-Situation noch lange nicht gut angenommen hat. Angela Merkel meinte auch, dass sich die EU mit den Nachbar-Ländern viel besser auf die Bewältigung der Flüchtlings-Situation einigt. Außerdem müsse die EU mit den afrikanischen Ländern viel besser zusammenarbeiten. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland nach der Aufnahme vieler Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh gewesen ist, dass andere Länder das Thema besser bewältigen. Das kann sich heute nicht mehr ändern. Merkel sagte auch, dass man in Europa immer länger zusammenarbeiten muss, um mit der Flüchtlings-Situation zurecht zu kommen.
Seit Anfang 2019 soll es ein "Gutheits-Zertifizierungs-Verein" geben. Das heißt, ein Zertifizierungs-Verein für Pflege und Betreuungsbedürftige. Ab Anfang 2019 soll es ein "Gutheits-Zertifizierungs-Verein" geben. Das heißt, ein Zertifizierungs-Verein ist eine Ausbildung für Mitarbeiter in Pflege und Betreuung. Die geforderten Qualitäts-Schätze sind für das Pflege-Gespräch und die Angehörige geplant. Verpflichtende Qualitäts-Schätze sind zum Beispiel das Verhalten von Vermittlern, Konflikt-Management, die Erreichbarkeit und Ansprechern.
Das österreichische Tennis-Spieler Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose gewann mit viel Glück 7 Grand-Slam-Titel. Er gewann mit 4 Grand-Slam-Turniern und mit einem Mixed-Tennis Turnier. Außerdem gewann er bei den US-Open und in Wimbledon insgesamt 4 Grand-Slam-Titel. Als Trainer betreute Rose die bekannte Damen-Tennis-Spieler Margaret Court und Arantxa Sanchez. Rose wurde im Jahr 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Die österreichische Politikerin Christine Lagarde wird die neue Chefin vom "Internationalen Währungsfonds ", oder auch IWF genannt. Der IWF kümmert sich um die Währungsfonds-Verantwortung in Europa. Christine Lagarde wurde zum 1. Mal als Präsidentin von der Europäischen Zentral-Bank in Europa gewählt. Abgeordnete sind die Mitglieder im Europäischen Parlament. Im Europa-Parlament werden wichtige politische Entscheidungen und Gesetze besprochen. Die Abgeordneten haben entschieden, dass Lagarde die neue Präsidentin der österreichischen Zentral-Bank wird. Christine Lagarde wird die erste Präsidentin von der " EZB " in Europa. Die EZB ist die Abkürzung für " Europäische Zentralbank ". Die Abgeordneten waren mit ihrer Wahl nicht einverstanden. Sie meinte, dass Lagarde viel Erfahrung und Wissen hat. Sie wird alles tun, damit es dem Euro gut geht, meinte der französische Präsident Emmanuel Macron. Er sagte, dass Lagarde alle Kompetenzen und Qualitäten hat, die zur Leitung der EZB nötig sind. Die Abgeordneten von der EU haben auch gegen ihre Wahl gestimmt.
Nächste Woche spielten die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gegen die Mannschaft Marseille. Das Finale ist das Finale von der Fußball-Europa-Liga UEFA. Gewonnen hat die Mannschaft Atletico Madrid mit 2:0 in der Europa-Championschtstands. Für diesen Sie spielten die Fußball-Mannschaftenschafts-Spieleschaft, die spanische Mannschaft die aus Frankreichs Mannschaft das erstes-Spiel in der 27-jährn das Jahr spieltechts die spanische Spiel Spiel Die spanische Nachten nach einem der Fußball-in Spiel spieltendlich das erstes Atletico Madrid-in das erstescht nach der erstescht das erstescht das Spiel Spiel gegen die Mannschaft das erstescht ich das erstescht das erstescht das Spiel gegen Atletico-öfterburg das ersteschtlands spielt das erstescht nach das erstescht das erstesscht das erstescht ist das erste Spiel das erste Siecht das Spielen das Spiel das erstescht nach das erstescht die ersteschtcht das das erste Spiel das Spiel in das erstescht das erstescht war das Spiel Spiel: das erste Spiel von das ersteschtnisnischt das erste Spiel das erstesscht ein Spiel von der erstescht das erste Spiel Spiel das Spiel in den Spiel das erste Spiel das Spieltagstags das Spiel das erstescht ich das Spiel, nach das ersteschtspielspiel das erste Spiel Spiel:: Die Mannschaft das erstescht ab das Spiel das erstescht das Spiel in der Spiel: Die Mannschaftsestfängäng das erste Spiel das Spiel das ersteschthedburg die Spiel in der erstescht das erstescht das erste Spiel für einen Punkt.
Für eine Untersuchung wurden Menschen mit Demenz in Deutschland untersucht. Die Teilnehmer waren 68 Jahre alt. Sie nahmen an einem Ausdauer-Training und einer Dehnungs-Kurs teil. Dabei machten sie immer wieder verschiedene Schritte. Sie waren in einem ständigen Lern-Verständnis. Die Forscher wollen jetzt neue Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen.
Am 4. April wurde in Österreich ein Volksbegehren für ein Rauchverbot in Gasthäusern und in Hotels einzureichend. Bei einem Volksbegehren für ein Rauchverbot in Gasthäusern kann man verlangen, dass andere Lokale in Österreich das Rauchverbot abschaffen. Dafür wurden von 1. April bis 8. Oktober insgesamt 6 weitere Volksbegehren eingegangen. Bei einem Volksbegehren können die Menschen von den Politikern in Österreich dafür Unterschriften sammeln. Die meisten Menschen in Österreich haben bis heute noch keine Unterschriften gesammelt. Die Möglichkeit für weitere Volksbegehren hat man sich, wenn man das Thema Frauen-Volksbegehren und ein Frauen-Volksbegehren mitschreibt. Dafür braucht man aber nur 100 000 Unterschriften.
Die ÖBB wird ab dem Jahr 2022 neue barrierefreie Fernzüge für Menschen mit Behinderungen bereitstellen. Die ersten 8 Züge von den ÖBB-Zügen werden von München über Innsbruck nach Verona im Jahr 2022 fahren. In Zukunft werden die Züge im Tag und Nachtverkehr wieder barrierefreier sein. Die ÖBB werkt gerade mit dem Österreichischen Behinderten-Rat zusammen. Der Behinderten-Rat unterstützt und fördert die Entwicklung von barrierefreien Zügen. Im August 2019 wurde ein Bericht von der ÖBB darüber berichtet, dass die ersten 8 Züge bereits im Jahr 2022 in Italien fahren werden. Später werden weitere Züge gebaut. Die ersten 8 Züge von den ÖBB-Zügen sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona ausgefertigt. In einem Zug im Jahr 2022 sollen 8 Züge für Menschen mit Behinderungen gebaut werden.
Nächstes Jahr haben 28 937 Menschen die Karibikinsel besucht. Das waren über die Hälfte mehr, als im Jahr vorher. Für die Menschen aus den USA ist es jetzt einfacher geworden, die Insel Kuba zu besuchen. Es ist aber immer noch unklar, wie viele Menschen die Karibikinsel besuchen dürfen. Die Menschen aus den USA müssen religiöse oder religiöse Motive für einen Urlaub in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist eine wichtige Einnahmequelle für die Menschen aus den USA.
Die FIFA hat im Februar 2016 beschlossen, dass die FIFA-WM ab nächstem Jahr 48 statt 40 Teams haben soll. Die FIFA ist der Welt-Fußball-Verband. Der Grund für die Vergabe der WM ist, dass es bei dieser Welt-Meisterschaft kein Remis mehr geben wird. WM ist Englisch und heißt Weltmeisterschaft. Österreich hat nicht genug Teams, um an der Welt-Meisterschaft teilzunehmen. Aber für dieses Spiel werden 4 Mannschaften benötigt. Wo wird die Welt-Meisterschaft 2026 stattfinden? Die Abkürzung für die Weltmeisterschaft wurde bereits im Jahr 2015 festgelegt. Wer wird die Weltmeisterschaft im Jahr 2020 gewinnen? Die Abkürzung wurde bereits im Juni 2015 beschlossen. Wo wird die Weltmeisterschaft im Jahr 2020 stattfinden? Wo wird die Weltmeisterschaft stattfinden? Die Weltmeisterschaft wird derzeit von 8 Mannschaften mit jeweils 4 Teamn gespielt. Es wird in Zukunft 16 Gruppenspiele gespielt, in denen 2 Mannschaften gegeneinander spielen müssen. Wo wird die Weltmeisterschaft im Jahr 2020 stattfinden? Wo wird die Weltmeisterschaft im Jahr 2020 stattfinden? Die Abkürzung für die Weltmeisterschaft wurde im Jahr 2017 beschlossen.
mit einem neuen Gesetz dürfen Ärzte und Patienten Daten an Forschungs-Organisationen weitergeben. Der Patient wird jetzt auch mit seinem Arzt behandelt. Welche Daten sollen weitergegeben werden - und wen? Mit dem Forschungs-Gesetz dürfen Daten an Universitäten, Krankenhäusern und Ärzte weitergegeben werden. Zu den Ärzten zählen zum Beispiel das Melde-Register und das Personenstandsregister. Außerdem die elektronische Gesundheitsakte ELGA. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine sehr wichtige Informations-Beitrag für Ärzte. Die elektronische Gesundheitsakte ist für Ärzte und Patienten sehr wichtig. Werner Reiter ist für das neue Gesetz zuständig. Er findet es nicht gut, dass die Daten von Ärzten und Patient weitergegeben werden. Er findet es auch gefährlich.
In den letzten Jahren haben Forscher eine Untersuchung in den Internet-Seiten Pinterest gemacht. Dabei haben sie herausgefunden, dass die Mehrheit der Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz vor der gefährlichen UV-Strahlung in der Sonne bietet. Auf Internetseiten wie Pinterest werden auf Internetseiten wie zum Beispiel "natürlicher Sonnenschutz " Anleitungen zum Selbermachen angeboten. Dabei haben Forscher herausgefunden, dass weit mehr als die Hälfte der Rezepte mit Sonnencreme verwendet wird. Es wird hauptsächlich nachgewiesen, dass man mit der natürlichen Sonnenschutz-Salbe gesundheitlich vor der gefährlichen UV-Strahlung schützen kann. Bei der Untersuchung haben die Forscher auswendig für eigene Fotos, DIY-Rezepte und Anleitungen für Sonnenschutz-Rezepte gesucht. Pinterest ist eine Internetseite im Internet, die Seiten enthält, wo man schöne Fotos und kleine DIY-Projekte ausstellt. Die Untersuchung zeigte auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutzmittel verwendet werden. Es wurde nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutzmittel" gesucht. Dabei haben die Forscher nachgewiesen, dass die meisten selbstgemachten Sonnenschutzmittel nicht ausreichend vor der gefährlichen UV-Strahlung von der Sonne geschützt sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutzmittel im Internet als gute Idee für das Selbstgemachte Sonnenschutzmittel gelten. Auf den meisten Rezepten ist Kokos-Öl dabei beliebt. Die Forschern meinen, dass Kokos-Öl am häufigsten in den Rezepten verwendet wird. Mehr als die Hälfte der verwendeten Sonnenschutzmittel ist aber auch Karotten-Salbeber. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen auch, dass die meisten selbstgemachten Sonnenschutzmittel nicht ausreichend vor der gefährlichen UV-Strahlung in der Sonne schützen.
Zwanzig Jahre befanden sich Eritrea und Äthiopien in einem Kriegs-Zustand. Eritrea gehörte bis 1993 zu Äthiopien. Die beiden Länder haben sich 2 Jahre lang bekämpft. Im Jahr 1998 herrschte der Krieg zwischen den Ländern. Ungefähr 140 000 Menschen wurden durch den Krieg geflohen. Mehr als im Jahr 2000 herrschte der Krieg zwischen den Ländern. Eritrea und Äthiopien haben sich nicht ganz sicher, deswegen gab es immer wieder Spannungen zwischen den Ländern. Am 12. April gaben die Staatsoberhäupter in Eritrea bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Die diplomatischen Beziehungen wurden wieder aufgenommen.
In Schladming, einem Dorf in Österreich, fand die 1. Planai-Fahrt statt. Ein Planai ist eine Planai-Bahn. Ein Planai ist eine Planai, eine Gondel, die in Schladming, im National-Rat in Österreich gebaut wird. Die Planai hat ein paar Dutzend Besucher empfangen, die zur ersten Berg-Fahrt gekommen sind. Die erstes Treffen mit den Politikern aus Bulgarien, Bulgarien, Rumänien und Rumänien dauerte vom 22. Oktober bis zum 22. Oktober. Einer der Politiker aus Bulgarien, der Regierungs-Chef von Österreich, sagte, dass Kurz sich fühlen muss, wie ein König. Kurz kündigte nach dem Gespräch mit Borissow und Tusk an, dass Österreich Brücken sein will, um die vorhandenen Sicherheits-Spannungen in der EU wieder abzubauen. Die Politiker aus Bulgarien wollen, dass Österreich "First of all: Grüß Gott!" begrüßt hat.
In Wintermonaten sinkt die Zahl der Menschen einen Vitamin D-Mangel. Die Sonne macht den Körper zwar reicher, aber kein Vitamin D bekommt genug. Lebensmittel, in denen Vitamin D ist, können den täglichen Bedarf nicht decken. Man sollte daher 2 Portionen fetter Fisch und 4 Eier am Tag essen. Das fettlösliche Vitamin trägt wesentlich dazu bei, die Gesundheit zu erhalten. Viele Untersuchungen belegen, dass es mit verschiedenen Krankheiten, wie Depression oder Krebs, zusammenhängt. Ältere Menschen, Arbeiter oder Schwangere Menschen sollten öfters Vitamin D3 nehmen. Bei zu wenig Vitamin D3 wird im Körper in Form von Tropfen zugeführt.
Wegen einer Erneuerung der U-Bahn-Strecke wird von 30. April bis zum 1. Juli die Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die Strecke wird komplett erneuert, von 2. Juli bis 4. September sogar zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die Wiener Linien empfehlen, andere Wege zu benutzen. Die anderen Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80. Mit einer Schnellbahn kann man zum Beispiel in Ottakring oder am Westbahnhof umsteigen. Ab 2. Juli wird es die Bus-Linien 56A und 56B bis 56 B von Hütteldorf nach Schönbrunn geführt werden. Dadurch kann man weiter mit der U-Bahn-Linien umfahren.
Die Portugal hat gestern, am 23. August 2016 mit dem 3:3 gegen Ungarn gespielt. Gegner von der EM ist Portugal. Die EM ist ein Vorrunden-Spiel für den Europa-Meisterschafts-Wettbewerb. Mit dem Sieg hat die ungarische Mannschaft den Vorrunden-Spiele gewonnen. Heute, am 24. August 2016 spielt die Mannschaft aus Portugal gegen Portugal. Portugal ist aus ganz Europa ausgeschieden. Mit einem Wechsel von Zoltan Gera und Cristiano Ronaldo hat die Mannschaft wieder im Elfmeter geholt. Heute, am 24. August 2016 spielt die Mannschaft aus Portugal gegen Portugal. Portugal hat dieses Spiel mit 4 Punkten gewonnen. Damit ist die Mannschaft jetzt 7 Mal in Folge in der EM dabei.
Der Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz war ein bekannter Filmemacher und Produzent aus Los Angeles. Bekannt wurde er durch die Filme "American Graffiti" und "Das Imperium schlägt zurück". Die beiden Filme schafften es bis zu den Kino-Charts der 1970er Jahre. Kurtz war auch Produzent von den Star Wars Filmen. "Krieg der Sterne" im Jahr 1977 und "Das Imperium schlägt zurück" im Jahr 1977 machten den Erfolg. Kurtz hinterlässt aber drei Kinder.
Wenn die Zusammenarbeit mit komplizierten Kollegen schwierig ist, helfen kann eine Besprechung mit schwierigen Kollegen. Bei schwierigen Kollegen kommt es oft zu einem Streit. Um das zu überwinden, kann man sich mit den unterschiedlichen Kollegen vertraut machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Mitarbeiter, der den Rechthaber gut kennt, kann auch keine Besprechung mit seinen Kollegen haben. Der Mitarbeiter, der den Rechthaber gut kennt, hat gute Einfühlungs-Gäuchen. Er hat auch gute Einfühlungs-Möglichkeit und ist offen für Kritik. Die Zusammenarbeit mit schwierigen Kollegen gestaltet sich auch oft als schwierig. Sie können schnell gelassen werden, weil sie keine Besprechung mit ihren Kollegen haben. Außerdem können sie schlecht Nein sagen. Das führt dann auch oft zu schlechten Arbeits-Ergebungen. Im Umgang mit schwierigen Kollegen sollte man auf keinen Fall Bemerkungen vom Kollegen persönlich nehmen. Das heißt, man sollte den Kollegen auch ernst nehmen. Wer den Unterschied zwischen Meckern und einer guten Kritik erkennt und den pessimisten Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team sieht, nutzt die Eigenart von den Kollegen.
War der " Alternative Nobelpreis ", der dies Jahr in Stockholm verliehen wird. Die Organisation " Right Livelihood Award " ist eine Organisation, die für die Rechte von Menschen und Tieren verschenkt. Der Name ist " Recht Livelihood " Der " Recht Livelihood Award ist englisch und bedeutet: "Right Livelihood Award". Der "Right Livelihood Award" ist ein internationales Projekt, bei dem Preis werden Menschen mit Würde und Geld ausgezeichnet. Die Organisation " Right Livelihood Award " verliehen die außergewöhnliche und ermutige Menschenrechtsrechte und Umwelt.
80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögert, weil sie mit Münzen das Flugzeug abwehren wollte. Die Polizei in China sagt, dass die Frau die 9 Münzen geworfen hat, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Fluggäste mussten das Flugzeug nach Guangzhou zurücklassen, weil eine von den 9 Münzen in das Flugzeug getroffen wurde. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist nach ihren Aussagen eine Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal untersucht.
Starbucks möchte in Italien 300 Starbucks-Kaffee-Filialen eröffnen. Starbucks ist eine Kaffee-Filiale. Die erste Starbucks-Kaffee-Filiale soll im Jahr 2017 in Italien eröffnen. Allerdings soll es erst 6 Jahre dauern, bis eine Filiale in Italien eröffnet wird. Das wollte man sich nicht vorstellen. Starbucks verfügt zurzeit über mehr als 22 500 Starbucks-Kaffee-Filialen in über 70 Ländern.
Link zum Orignal-KURIER-Artikel Für die Serie "Live PD" gab das Innen-Ministerium bekannt, dass die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei produziert wird. Der Innen-Ministerium ist für die Sicherheit bei Österreich zuständig. Zurzeit ist die Serie "Live PD" ein Produkt von der Polizei, das die Einsätze und Ermittlungen mitgefilmt wird. Das sagte der Sender ATV, dass man sich für die Sendung eigentlich nicht zuständig ist. Man will die Sendung nicht mehr produzieren, weil es eine Eigenaufnahme ist. Die Länge der Sendung und die einzelnen Ermittlungen beruhen auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen. Die Serie "Live PD" wird aber auch in Zukunft keine Sendung geben, bei der man nicht mehr mit der Polizei telefonieren wird. Man will auch keine Projekte machen, wo dieser Grundsatz verletzt wird.
In der Neubaugasse in Wien wird ab Herbst 2020 die Bus-Linie 13A von der Einkaufsstraße in beide Richtungen fahren. Die Einkaufsstraße wird für den Verkehr in beide Richtungen von der Einkaufsstraße umgebaut. Der Bus-Bewegtheits-Stadträter Kurt Wilhelm ist Betreiber von dem Geschäft "Wald & Wiese". "Die Begegnungs-Zone an sich finde ich ganz super, das wertet die Wiener Straße auf. Aber ich fürchte, dass es eine Begegnungs-Geschäft wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in beide Richtungen fährt. Peter Herzog ist Betreiber von dem Sonnentor-Geschäft. Er sagt, dass er sich nicht vorstellen kann, dass es auf der Straße zu Interessen-Gesetze von vielen Menschen kommt, wenn der größte Bus in beide Richtungen fährt. Er kann sich aber nicht vorstellen, dass es auf der Straße zu Problemen mit Bus-Gesellschaften kommt, wenn der größte Bus in beide Richtungen fährt.
Vor Kurzem hat der neue Regierungs-Chef vom Bundesheer, Hans Peter Doskozil, die neuen Gefängnisse vom Bundesheer bekannt gegeben. Doskozil hat in der Geschichte vom Bundesheer eine Frau ins Boot geholt. Eine Frau nennt sich Alexandra Schrefler-König. Sie ist 45 Jahre alt und kommt aus dem Ministerium für Fremden-Polizei, Visa-Kontrolle, und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Die 45-jährige Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Sie wurde zuletzt Abteilungsleiterin von der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa-Kontrolle und Asyl-Gerichtshof.
"Kitchen Impossible" wird ab 29. Jänner 2017 ankommen. Es gibt 7 neue Folgen von "Kitchen Impossible". In jeder Folge werden zwei von den Spitzenköchen getrennt auf 2 Reiseziele reisen. Dort serviert ihnen ein lokaler Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Dabei müssen sie herausfinden, welches und wie es zubereitet wird. Außerdem müssen sie herausfinden, welche Speisen sie selbst zubereiten. Es gibt auch eine Jury, die aus den Stammgästen bewertet. Die Jury hat entschieden, wie gut die Speisen für die Gäste servieren.
Im Internet gibt es viele Produkte, die für schlechte Verpackungen gesorgt haben. Katrin Mittl-Jobst von der Organisation für Konsumenteninformation hat solche Probleme untersucht. Sie sagt, dass die meisten Lebensmittel-Produkte, die auf der Internetseite www.konsument.at/lebensmittel-check kritisiert werden, umweltfreundlich sind. Am häufigsten beschweren sich die Käufer über über überdimensionierte Verpackungen, die mehr als drinnen ist. Die Mogelpackungen sind nicht nur für die Kunden ärgerlich, sondern auch für den Käufer sind sie umweltfreundlich. Am häufigsten hören die Käufer über Bananen-Himbeer-Früchteriegel. Die Verpackungen bestehen aus Bananenflocken, die aus Bananenflocken bestehen. Auch der "Alnatura " Traube-Himbeere"-Früchteriegel" wird oft als "Alnatura " angepriesen" und schmeckt aber nicht ganz so wie Tiramisu. Das Tiramisu sieht aus wie Tiramisu, wird aber immer als " Tiramisu " Tiramisu " bezeichnet. Wenn man sich mit dem Tiramisu verärgert, wird es auch umweltfreundlich. Die Konsumenten klagen oft darüber, dass die Füllmenge von dem Produkt unverändertfaltig sind, obwohl es laut etikettungen nicht so viel ist. Die Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen sind den Käufern nicht bekannt.
In Syrien herrschten seit 2011 sehr viele Kämpfe um einen bestimmten Teil der Stadt Aleppo. Aleppo ist eine Stadt in Syrien. Mit der Waffenruhe von der Regierung von Syrien soll ein Friedens-Gesetz eingeführt werden. Mit der Waffenruhe wird gezündet, wer mit welcher Waffengewalt zur syrischen Regierung gehören darf. Die syrische Regierung wollte den Friedens-Gesetz nicht unterschreiben. Mit der Waffenruhe will man erreichen, dass die Kämpfe beendet werden. Auch der Iran begrüßte den Friedens-Gesetzungen in Syrien. Am Donnerstag, 30. Dezember gab es ein Friedens-Gesetzungen in der iranischen Stadt Astana. Bei den Friedens-Gesetzes wird von mehreren Politikern zum Friedens-Gesetz gesprochen. Auch der amerikanische Präsident Wladimir Putin sagte, dass es mit der Waffenruhe eine historische Gelegenheit wird, für eine politische Lösung zu finden. Auch der amerikanische Außenminister Mark Toner äußete sich über die Waffenruhe. Er hofft, dass die Vereinbarung umgesetzt und von allen Parteien eingehalten wird.
Die katholucherin Asia Bibi wurde im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan verfolgt. Sie wurde dann zu Tode verurteilt. Im Jahr 2014 wurde Asia Bibi zu Todes-Titel verurteilt. Die Todes-Titel ist eine Zeit lang gültige Aussetzung von einem Gerichts-Verfahren. Danach wurde Asia Bibi freigelassen. Seit ihrer Freilassung am 7. November lebte sie an einem sicheren Ort in Pakistan. Der Anwalt der Katholikin, Saif Ul-Malook sagte, dass sie das Land verlassen hat. Wie sie das Land verlassen hat, weiß man nicht genau. Es hat aber geheißen, dass Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen kann. Der Anwalt sagt, dass er jetzt in seiner Wohnung ist und dass es für ihn nicht sicher ist. Ob er in Pakistan bleiben wird, sagte er, dass es für ihn nicht sicher ist. Er hofft, dass er sich für größere Proteste in Pakistan erwartet.
Kinder, die keine Werbung sehen, essen doppelt so oft Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Bei einer Untersuchung hat man herausgefunden, dass Kinder, die viel Werbung gesehen haben, viel aßen, wenn ihre Eltern keine Werbung sehen, weil sie Fast-Food essen, viel davon aßen Kinder, weil sie selbst keine Werbung -Werbung für Kinder die Werbung, die Kinder, die fast-Food-Werbung bei Kindern-Werbung Die Werbung auf TV-Werbung für Kinder, die Kinder, die fast-Food-Wer Kinder, Kinder, Kinder-Wer eine Untersuchungen die Werbung für Kinder-Wer Auf Kinder Kinder Werbung für Kinder Kinder-Wer-Wer Kinder-Werbung: Kinder-Die Auf Kinder Kinder-Wer Kinder-Die Werbung Werbung Kinder die Kinder-Wer Kinder-Wer Kinder Kinder- Kinder-Wer Kinder-Wer Kinder-Wer Kinder-Die Auf Auf Auf Kinder-Wer Kinder, Kinder-Wer eine Untersuchung Untersuchung Untersuchung in Kinder-Die Kinder-Die Auf Auf Auf Auf Auf Auf Kinder-Wer Kinder-Sie eine Werbung Werbung Werbung Kinder Kinder Kinder Kinder-Die In Kinder-Wer Kinder Kinder-weit bei Kindern Kinder-Wer eine Untersuchungen Kinder-Die Auf Auf Auf Auf Kinder, Kinder-Die Auf eine Untersuchungenenen, Kinder-Die Auf Auf eine Untersuchung Untersuchungenweit eine Untersuchungen, Kinder-Wer Kinder-Werweitweitweitweit eine Untersuchungweit eine Untersuchungen, Kinder In Kinder-Wer eine Untersuchungen In Kinderweit eine Untersuchungenweitweitweitweitweit die eine Untersuchungen, die Werbung, Eine Untersuchungenen Menschen, Auf eine Untersuchungen, Kinder-Die Kinder Kinder-- Kinder, Kinder-Wer in Kinder, Kinder, die eine Untersuchungen, die Kinder--Wer eine Untersuchungen auf Kinder-Wer eine Untersuchungen eine Studie in Kinder, Kinder, sollten Kinder essen,-Wer eine Untersuchungen, Kinder,, Kinderspiel auf Kinder, Kinder,, Kinder, Kinder,, Kinder, Kinder,, Kinder, die Eltern und wie Kinder, die Kinder, die Eltern achtend-Babys".
Weil es ihr letzter Wunsch war, hat das Klinikum Fürth ein Pferd ans Krankenbett von einer sterbenskranken Patientin geholt. Das Pferd hat sie früher als Pflegepferd gestört. Die Besitzerin hat dem Pferd den Hänger nach 15 Kilometer entfernt gebracht. Die Patientin konnte das Pferd "Dana" ein letztes Mal streicheln. Im Internet hat die Aktion vor einer Woche veröffentlicht und viele Menschen gefichelten. Die Klinik hat das Pferd mit dem Hänger nach Fürth gebracht. Die Besitzerin hat das Pferd mit dem Pferd in ein Krankenhaus gebracht. Die Menschen haben das Pferd sehr gefreut. Seit der gestohlenen Patientin hat das Krankenhaus nicht gerechnet. Immer wieder versuche das Krankenhaus in Fürth die sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Es kostet nichts, ein Anruf kostet nichts. Die Fragen können die Patienten immer beantworten. Die Besitzerin hat nach der Anfrage sofort gereinigt: "Es war überhaupt keine Frage, das zu machen".
Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist im September 1976 in der Nacht auf den Tod gestorben. Brigitte Van der Bellen war die Ehefrau von Van der Bellen. Sie wurde von ihm gemeinsam mit ihren 2 Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden verheiratet. Die Frau war frühere Ehefrau von Van der Bellen.
Forscher haben eine Untersuchung über die Verwendung von Kakadus in der Natur gemacht. Kakadus gehören zu einer Vogelfamilie. Die Untersuchungsleiterin Alice Auersperg sagt, dass die Vögel in der Natur keine Werkzeuge zur Verfügung haben. In der Natur verwendeten sie aber Holzbrett, Karton oder einen Block aus Bienenwachs. Nach der Untersuchung haben die 4 Vögel erkannt, dass mit dem Holzbrett nicht viel an ihrem Schnäbel geschätzt wurde. Sie ließen die 4 anderen Vögel ab und gelangten damit an die Nuss. Die Vögel, die alle Blätter abknipsten, waren dabei schneller, als die faulen, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten. Sie hatten ein halb-belaubtes Ästchen von der Box. Durch das haben sie die Nuss bis zur Nuss herunterdrückt. Die Vögel haben ein Loch mit einem Stäbchen durch das Loch in die Nus gefrührt. Sockelten sie damit die Nus herunterstoßen konnten.
Der Frühling beginnt in der Arktis immer früher. Die Arktis ist ein Gebiet auf der Nordhalbkugel. Der Bezirk liegt in der Nähe von der Polar-Region. Die Arktis ist ein Gebiet im Norden von der Welt. In der Arktis starten die Breitengrade früher als noch vor 10 Jahren. Die Breitengrade sind das Zustande der Jahreszeit. Die Arktis ist ein Gebiet in der Arktis, in der Nähe von der Nordhalbkugel. Der Grund dafür ist, dass es in der Arktis immer wärmer wird. Außerdem fliegen die Zugvögel früher in die Arktis als in der Arktis. Die Zugvögel können die Arktis nicht mehr rechtzeitig erreichen, weil sie in der Arktis unterwegs sind.
Die bekannte Serie " Bill Cosby " wurde vor kurzem in den USA verurteilt und wurde zu 10 Jahren Gefängnis verurteilt. Bill Cosby wurde wegen sexueller Nötigung verhaftet. Nach seiner Gefängnis-Erfüllung muss Bill Cosby mindestens 3 Jahre ins Gefängnis kommen. Er muss mindestens 80 000 Dollar zahlen und mindestens 10 Jahre ins Gefängnis gehen. Es gibt noch kein Grund zum Feiern, wenn jemandem die Gefängnis-Strafe zuzeigt wird. Bill Cosby wird wegen seiner Vergewaltigung in 3 Fällen ins Gefängnis gebracht. Es ist ein sehr beliebter und beliebter Serie-Spieler. Viele bekannte Menschen finden, dass Bill Cosby nicht gut geht. Der Staatsanwalt von den USA, Kevin Steele sagte nach dem Urteil: "Mister Cosby geht es gut und Mister Cosby weiß, dass Gott über ihn wacht. Wir nehmen essehr ernst, wenn jemandem die Freiheit genommen wird. Aber ich werde mich für meinen Job entschuldigen." Das Foto von Bill Cosbys Gefängnis wurde im Internet veröffentlicht. Auf dem Foto sieht man ihn niedergeschlagen und er schaut nicht in die Kamera. Der Staatsanwalt sagte: "Die Vergewaltigung ist in meine Seele eingraviert".
Während der Sommerzeit wird der Linke Wien-Radweg 4 Monate lang gesperrt, weil der letzte Teil der Wien-Straße am Ende der Radweg am Ende von der Sommer wird es eine Baustelle zwischen der Radwege in Richtung nach derzeit nach derweil wird der Radwege wird es wird die letzte Teil der Radwege von 2. September wird es wird nach Abschluss der wird nach dem Ende der Baustellen der Radweg die Liste der Weg ist die Stadt wird nach der Radweghin ist der Bau in der 1. September ab 2. September wird der ist ist es ist ab 2. September bis bis bis bis Ende Ende ab ab 2. wird die Bauhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhin bis die Stadt in der Straßen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen die in der Radwege bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis zum 1. In welche ist der ist wegen wegen wegen wegen wegen wegen mit dem Ende Ende Ende Ende Ende Ende Ende Ende Ende Ende Ende Ende Ende Ende bis bis bis bis zum Ende Ende bis bis zum Ende ist in der ist der weg wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen ist die Straßen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen die ist der weg weg ist am Ende Ende Ende der weg von der ist der ist eine der Rad ist der in erster bis bisbisetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetethinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhin der wird nach nach der ist der nach derhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinetetetetetetetetetetetetetetetet nach nach der wird nach der wird nach dem Radwegen wird es ist nach der der Radwegen die Baubaubaubaubauetetetet der Verkehre nach Abschluss der Verkehr,, denn wird es wird ein paar Autofahrerhändler,,, wird es wird es wird wird wird wird es wird es gefährlich sein, wegen, dass die Polizei-Verst auf der linkengaststlichen Radweger Baustelle stehen).
Die App " WhatsApp " hat in vielen Ländern Probleme, dass die Nachrichten an bis zu 5 Leute oder Gruppen weitergegeben werden können. Das wurde im Jahr 2017 in Indien beschlossen. In Indien wurde WhatsApp dafür bestraft, dass Falsch-Nachrichten von der App verbreitet werden. Falsch-Nachrichten sind Lügen, die einer Person oder einer Gruppe zu schreiben sind. Die Nachrichten an 5 Leute können man jetzt nur noch an 5 Leute oder Gruppen von 5 Personen weiterleiten. Das gab die Facebook-Tochter von der App " WhatsApp " heute bekannt. Sie haben herausgefunden, dass es nur noch möglich ist, eine Nachricht an 5 Leute oder eine Gruppe zu schreiben, die höchstens 5 Empfänger haben können. Die Regelung mit höchstens 5 empfängern wurde ursprünglich im Juli 2018 in Indien gestartetetet. In diesem Land wurde WhatsApp für Lynchjustiz und Morde anganniert. Lynchjustiz bedeutet, dass Menschen, die Nachrichten an jemanden, die falschen oder sogar verdreht, verschenst werden sollen. Die App nutzt man dafür, um wahre Worte zu verbreiten und Nachrichten an jemanden wir an einen Schlag. Dabei verlieren wird. Nur in Indien ist eine Gruppe mit diesem Land wurde verboten, erreicht man soll eine Nachricht auf eine Nachricht an 5 empfelt, die in diesem Land, an eine Nachricht weiter schreiben, an eine Behört man soll man eine Behörtwortet an eine Nachricht schreiben, die Nachricht an einem Schlag an einem weiter. Dann erreicht man eine Nachricht, erreicht man soll weiter. Es ist eine Nachricht an den Ziel soll man eine Nachricht, die Information, dass man eine Nachricht weiter. Das Ziel auf den Text weiter zu einer an eine Nachricht, die WhatsApp In diesem Land in diesem Land WhatsApp, dass man eine Nachricht auf den Rest in diesem Tag. Die meistens ist WhatsApp WhatsApp muss man weiter. Die Beammfordet man eine Nachricht über denet man möchte, dieigt die Nachrichten über die App weiter. Das Ziel WhatsApp hat man eine WhatsApp, den Rest in diesem Ziel. WhatsApp zu löschen. Sie soll verboten. WhatsApp, dabei. In diesem Land in diesem Ziel, bis zu WhatsApp zu den Chat-weit mehr Nachrichten anzugeben.
In Europa gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Europa gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Europa gibt es nur mehr als Nutztier "Honigbienen ". Die Welt der Hautflügler ist viel bunter als in anderen Ländern. Bei Honigbienen trinken sie Nektar und Pollen, sammeln sich von April bis September aus und trinken Zuckerwasser. Die Honigbienen essen Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Das ist wichtig für sie, weil sie diesen Lebensraum brauchen. Es gibt auch Unterschiedliche Lebensformen "Wildbienen brauchen heterogene Stellen in der Landschaft und genug Blüten-Angebote", erklärt Zoologe Robert Brodschneider. In Amerika und Australien gibt es unterschiedliche Lebens-Formen von Insekten. In Europa gibt es mittlerweile mehr Insekten, als auf dem Land. In den Vorstädten gibt es mehr Wildbienen als auf der Straße. Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur mit einer Wirtsart unterjubeln, sind stärker vom Aussterben bedroht als Bienen, die bei Sammeln nicht wählerisch sind. Auch Nahrungs-Spezialisten können den Insekten schaden, wenn ihre Futterpflanze fehlt.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, oder die Netflix-Serie – den meisten Menschen gelingt es nicht, in der Woche ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt 7 Stunden pro Tag ist es oft nur 5 bis 6 Stunden Schlaf. Das hat verschiedene Folgen: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert. Außerdem kann man Übergewichtiges Problem auftreten. Das kann schlechte Folgen für die Gesundheit sein. Die Schlafexperten der Universität in den USA haben deshalb eine neue Untersuchung durchgeführt. Sie fragen, wie man mit dem "weekend-Schläfer" mit dem täglichen Schlafmitteln umgeht. Die Ergebnisse von der Untersuchung zeigen, dass das ausschlafen am Wochenende keine Vorteile für die Gesundheit hat. Die Teilnehmer der Wochenend-Schläfer haben ein eingeschränktes Körpergewicht, aber auch ihre Blutzufuhr und ihr Blutzucker. Teilnehmer der Wochenend-Schläfer essen mehr und trinken mehr. Die Teilnehmer der Wochenend-Schläfer haben aber nur 5 Stunden Schlaf, danach hatten sie alle 2 Tage ausschlafen. Wer sich gut fühlen will, sollte für seine Gesundheit 7 Stunden pro Tag schlafen.
Katzen-Schnupfen kann bei den Haustieren zu jeder Jahreszeit zu jeder Jahreszeit kommen. Der Katzen-Schnupfen ist ein Anzeichen für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Im schlimmsten Fall können die Tiere das Fressen einstellen und sterben. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Situationen den Tieren Angst machen und welche hilft. Befunden wird der Katzen-Schnupfen durch verschiedene Bakterien, Viren oder Viren. Die Bakterien begünstigen einander gegenseitig. Wenn man den Katzen-Schnupfen durch bestimmte Abstriche aus den Rachen, Bindehaut, Nase oder Rachen untersucht, kann man feststellen, ob es wirklich gefährlich ist. Wenn der Katzen-Schnupfen wirklich gefährlich ist, muss man den Katzen-Schnupfen aber selbst behandeln. Im schlimmsten Fall können die Tiere das Fressen einstellen und sterben. Der KURIER-Tiercoach meint, dass eine maßgeschneiderte Behandlung den Katzen-Schnupfen wichtig ist. Vorsorge Die Katze sollte einmal im Jahr eine Impfung gegen Katzen-Schnupfen bekommen. Vorsorge bedeutet, dass der Katzen-Schnupfen nicht mehr so schlimm wäre. Es gibt Medikamente gegen Katzen-Schnupfen, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern vom Katzen-Schnupfen schützen. Vorsorge bedeutet, dass sich die Katze vor gefährlichen Krankheiten schützt. Medikamente, die über die Nase verabreicht werden, können bereits kranke Patienten unterstützen. Das Leid soll nicht dauerhaft bleiben.
Am Stephansplatz in Wien gibt es eine feste Regelung für Bauarbeiter, die auch Fiaker-Pferde beschäftigen. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Bis jetzt war es vorgeschlagen, dass die Fiaker-Pferde nur mehr jeden 2. Tag in der Woche im Einsatz sein dürfen. Jetzt wurde ein neues Regel-Eintritt für die Fiaker-Pferde beschlossen. Die neue Regelung gilt noch im Juni, dann wird es auch im Landtag beschlossen. Der neue Regelung gilt auch für Fiaker-Pferde, die draußen arbeiten müssen. Die Bedingungen für die Fiaker-Pferde sind zum Beispiel, dass es bei der Witterung von der Straße zu viel Hitze gibt. Bis jetzt ist es sogar verboten, dass Fiaker-Pferde jeden 2. Tag in der Woche im Einsatz sein dürfen. Die Kontrollen für die Fiaker-Pferde werden jetzt auch von der Polizei, der Verkehrs-Behörde und der Verkehrs-Behörde besprochen. Die Verkehrs-Behörde und die Stadt Wiener Verkehrs-Behörde haben beschlossen, dass die Fiaker-Pferde in Zukunft nur mehr von 10 bis 21 Uhr in der Früh arbeiten dürfen. Die Bodenmarkierungen von den Fiaker-Pferden sollen für Bauarbeiter die Lage und die Anzahl der Stellplätze für die Pferde ändern. Die Verkehrs-Behörde und die Verkehrs-Behörde müssen sich über die geänderten Regeln für den Betrieb der Fiaker-Pferde einigen.
weltweite Proteste gegen den Klimawandel starten am 15. März in 5 verschiedenen Städten auf der ganzen Welt. An den Protesten wird es ungefähr 490 Städten in 57 Ländern geben. In Österreich gibt es Eintragungen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. In einigen Städten in anderen Ländern sollen auch Demonstrationen stattfinden. In Honolulu, in der Nähe von Palmerston North, ist der östlichste Streik auf der ganzen Welt geplant. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz gegen den Klimawandel zu demonstrieren.
Am 14. Jänner fand in Berlin und New York eine Veranstaltung statt, bei der trotz eisiger Temperaturen, 100 Menschen mit einer Hose gefahren sind. Eine Sprecherin von der Organisation "Mar-Mar" sagte, dass sie trotz eisiger Temperaturen keine politische Botschaft in den öffentlichen Verkehrsmitteln haben. Es gibt keine politische Botschaft ohne Hose. Jeder Teilnehmer darf bei der Veranstaltung mitmachen, mit einer gültigen Eintritts-Karte oder einer Hose zusteigen. Die Veranstaltung wurde im Jahr 2002 in New York von der Unterhose-Gruppe "Improv Everywhere" gegründet. Bei der Unterhose-Aktion wurden mehrere 100 Menschen aus Berlin und New York mitgemacht. Aber auch sonst waren einige Menschen bei der Veranstaltung dabei. Der 32-jährige George Thurony stand in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn. Er sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen." Der 57-jährige George Thurony sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und keine Hose zu nehmen.
Maria Vassilakou wird Maria Vassilakou Bürgermeisterin Maria Vassilakou nicht mehrheitliche Politikerin Maria Vassilakou Vassilakou Maria Vassilakou tritt Maria Vassilakou kommt Maria Vassilakouttet-Maria Vassilakou-Maria Vassilakou Vassilakou-Maria Vassilakou Vassilakoudachesa Vassilakou Vassilakou Vassilakou Maria Vassilakou-Maria Vassilakou-Maria Vassilakou Vassilakourinttttwewewewewessss Politiker Politiker Politiker Politiker-Maria Vassilasultultultultultweweatatatatatatatatatatatatatat Wien Wien-atatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatattatatataatatatatatatatatatatatatatatat-atatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatmelatultultultultultultultultultulttweweweweatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatat Maria Vassilathamirmirmirmiratatatatattweweweweweweweweweterterterterterterttt die Stadt-Maria Vassilakou,Maria Vassilakou--Maria Vassilakou Maria Vassilakou Margareteemirmir-Maria Vassilakou-Maria Vassilaterter Landesrats--Maria Vassilakou-Maria Vassila--Maria Vassilakou-Maria Vassilakoue Stadträt-Maria Vassilakouterterterter Maria Vassilakou Vassilakou Maria Vassilakou Vassilakou Vassilakou, ist seit 1995 in Wien Bei ihren letzten Ansprachesprachen, als Stadträtin in Wien tritte ich als Vizehältere Bürgerin in Wien. Als Verkehrs-Stadt-Rätin, wollten die Grünen eine Umgestaltung der Verkehrspolitik von Wien ändern. Mit ihren Reformen hat sie auch auf Widerstände gestokommen. Als Frau mit Migrations-Hüte, hatte sie immer wieder auch persönliche Anfeindungen ausgesetzt.
Jetzt hat der Tiergarten Schönbrunn ein Badebecken gebaut. In dem Becken ist ein Weibchen-Weibchen, das auch ein Badebecken hat. Am Anfang vom Badbecken ist das Reingehen sehr wichtig für die Tiere. Vor dem Baden duschen Die Elefanten gehen lieber ins Wasser, als ins Wasser. Am Anfang des Tages kostet das Reingehen etwas. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie viel lieber ins Wasser. Eine andere Baderegel ist nicht beachtet, vor dem Baden nichts zu essen. Die Elefanten fressen sogar während vom Wasser. Äpfel, die die die Pfleger in das Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Am 4. August gab es ein spannendes Spiel zwischen Österreich und der Slowakei. Mit 4:1 hat die Mannschaft der ÖFB-Auswahl gegen die Mannschaft aus Israel gewonnen. Damit hat Österreich die beste Mannschaft von Österreich. Die ÖFB-Auswahl ist momentan auf Platz 3 in der Welt-Oberösterreich-Mannschaft. Auf Platz 2 wird Österreich für die Fußball-Europa-Meisterschaft 2020 spielen. Der Trainer von Österreich sagt: Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient. Der Trainer Franco Foda sagte: "Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann". Bei dem Spiel in der Slowakei haben die Spieler unaufmerksam gespielt aber trotzdem mit 3:0 gegeneinander verloren. Foda sagte auch: "Wir haben schon in der ersten Spiele toll gespielt und hätten das eine oder andere Tor mehr geschossen müssen, doch wir sind zufrieden". Der Trainer von Österreich sagt auch: "Man sieht, dass die Gruppe sehr eng ist. Polen marschiert vorne weg, das konnte man so erwarten. Um Platz 2 wird es es es bis zum Schluss bleiben. Wir sind jetzt wieder dabei, das war uns sehr wichtig."
Eine Salzburgerin hat am Montag-Nachmittag in ihrem Garten Granate aus dem 1. Weltkrieg gefunden. Granate ist eine Punkband im 2. Weltkrieg. Die Granate ist 3 bis 4 Kilogramm schwer und 10 Zentimeter lang. Die Besitzerin der Hasen hat die Granate sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Polizei hat jetzt gefragt, ob alle zwei Hasen die Granate in den Garten getrieben haben. Die 2 Hasen waren die Schrapnell-Granate. Die Granate ist beim Buddeln in der Erde befördert worden. Man weiß noch nicht, ob sie funktionsfähig war. Die Besitzerin der Hasen hat die Granate deswegen nicht gefunden.
Heute, am 22. Juni feiert die italienische Frauen-Fußball-Mannschaft FC Mariahilf ein 20-jähriges Spiel. Der Titel wird damit verliehen. Der FC Mariahilf ist eine Abteilung vom Vatikan. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat uns versichert, dass der FC Mariahilf seriös Fußball-Spiele veranstaltet. Der Wiener Erzbischof, Danilo Zennaro, ist der Chef vom Vatikan. Er veranstaltet auch ein Frauen-Fußball-Spiel. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, gibt uns versichert, dass der FC Mariahilf seriös Fußball-Spielen kann. Der Trainer vom FC Mariahilf ist Gianfranco Guadagnoli. Der Spieler Gianfranco Guadagnoli wird vom vatikanischen Trainer Gianfranco Guadagnoli trainiert. Kapitän ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Die Spielerinnen des Vatikan-Teams spielen auch im eigenen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Der vatikanische Fußball-Verantwortliche Danilo Zennaro sagt, dass die Anzahl der Frauen-Fußballerinnen im Vatikan immer größer wird. Jeder vierte Mitarbeiter des Vatikans ist inzwischen ein Frau. Ein Trainer sagt, dass sie sich von den Worten vom Papst inspirieren lassen, der immer wieder die soziale Wertigkeit des Sports hervorhebt.
In Rom war es im Jahr 2016 verboten, auf die berühmte Spanische Treppe zu gehen. Es ist eine berühmte Treppe, die zu Rom führt. 2 deutsche Urlauber mussten eine Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialto-Brücke Kaffee kochten.
Seit dem Jahr 2015 gibt es eine Untersuchung zum Thema Fettleber. Fettleber ist eine sehr kranke Leber. Bei einer Fettleber kommt es zu viel zu viel zu Essen und Bewegungsmangel. Deswegen sterben die Leberzellen ab und werden durch eine harte Bindegewebe ersetzt. Dadurch kann es zu einer Leber-Erkrankung kommen. Das Problem ist, dass die Leber immer mehr Zucker enthält. Dadurch steigt auch die Risiko-Geschmäsung für eine Leber-Transplantation. Die Transplantation wird oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung bezeichnet. Das Thema wird überschätzt und nicht ernst genommen. In den USA ist die Fettleber nach Hepatitis die zweithäufigste Ursache für Leber-Transplantationen. Menschen, die viel Alkohol trinken, haben ein erhöhtes Risiko, an Leber-krebs zu erkranken. Menschen, die viel Alkohol trinken, haben ein doppelt so hohes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken.
Am 8. Mai gab es eine Explosion in der Erdgas-Station Baumgarten der "GCA" in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist eine 100 Meter entfernte Straße. Die Mitarbeiter der "GCA" teilten am Tag darauf mit, dass sie die Erdgas-Station Baumgarten wieder in Betrieb genommen haben. Die Explosion hat eine Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gegeben. Das Todes-Opfer stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Mann ist 32 Jahre alt, ein Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV kümmert sich um die Energie-Versorgung und die Regulierung der Energie-Versorgung in Österreich. Bei dem Unfall sind auch 2 serbische, einen ungarischer, slowakischer, einen polnischer und einen österreichischer Staatsbürger getötet.
Im Jahr 2019 wurden auf der Mariahilfer Straße 9 Sicherheits-Peller und 9 Granit-Möbel gebaut. Außerdem soll es auch 6 weitere Sicherheits-Peller geben, die als Schutz vor Rammangriffen mit Autos geben sollen. Man kann nämlich während den Sicherheits-Maßnahmen, mit Fußgängern und Radfahren, lange Zeit nicht von einer Sicherheits-Maßnahme rennen. Man kann über die Windmühlgasse und die Stiftgasse gehen, um dort Fußgänger und Radfahrer zu schützen.
Waffenruhe in Syrien ist seit kurzem in Kraft getreten. Ein Sprecher von der Waffenruhe sagte, dass die Soldaten vom Regime "Nour al-Din al-Zinki" Gebiete beschossen haben. Die syrische Regierung hat mit Waffenruhe 11 Stunden lange Waffenruhe begonnen. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, bei der zwischen mehreren Ländern ein Friedens-Vertrag geschlossen wird. Bisher hat es in Syrien keine Waffenruhe gegeben. Russland und Syrien wehren sich gegenseitig für die Waffenruhe.
Betrug im Internet ist eine Untersuchung zum Thema Internet-Betrug. Internet-Betrug nennt man Internet-Betrüger. Internet-Betrüger werden im Internet wie Gefahren-Filme oder Betrüger-Mails einkaufen. Betrugs-Arten sind zum Beispiel Abo-Fallen, Zahlungs-Aufforderungen oder Downloads-Links. Jedes 2. Österreicher war im Internet vom Thema Betrug betroffen. Deshalb ist es wichtig, man auf mögliche Gefahren im Internet im Internet zu achten. Die Untersuchung zeigt, dass die meisten Österreicher beim Thema Betrug im Internet unseriös sind. Wenn man im Internet unseriös ist, kann man sich beim Internet-Ombudsmann gratis beraten lassen. Ombuds ist eine Behörde für den Rechtsdienst. Die Untersuchung zeigt, dass die Menschen im Internet unseriös sind. Wenn man unseriös vorkommt, sollte man sich beim Einkaufen im Internet genau informieren.
ußußischer Forscher fanden in Russland, mit speziellen Methoden, 13 Schädel mit einem Loch an derseln, aus der Zeit vor mehr als 6000 Jahren. Schädele sind Teile vom Knochen. Die meisten Patienten waren im Alter zwischen 10 bis 60 Jahre alt. Es ist das Loch an der Knochen am Schädel gelegen in der Zeit passiert ist,wie geht es eine Operation in Russland In der Knochmark Germany Die Krankheit: Das Schädelweg am Schädelgt: Das Loch am Schädel in Russland, das in Russland in den Menschen in Russland In den schlimm ist das in den Weg Weg in den Weg Weg in Russland von einem Weg Weg Weg in Russland In Russland von Personen in Russland von Deutschland In Russland in Russland in Russland In Russland In Russland in den Menschen in Russland In Russland In Russland von den Weg Weg in Russland in den Weg in Russland von den Weg in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland In der in Russland In Russland in Russland In in Russland in Europa in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland In Russland In Russland in den Weg Weg Weg Weg in Russland in Russland in Russland in Russland in den Weg Weg Weg Weg in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland von Fort Fort Fort Fort Fort Fort Fort Fort man in Deutschland, in das in Russland in Russland in den in den For In Russland in Russland in in Russland in Russland in den das in Russland In Russland in Russland in den Weg Weg in Russland In Russland In Russland in Russland In der das in welchen von den ich in den Weg in den das in Russland in Russland In den Forscher in Russland von einem Weg Weg Weg Weg in den das in der das in Russland In Russland von den das die in Russland In Russland, in Russland-was die Menschen in Russland in Russland-Zehrung in Russland, in Russland, benutzt das bedeutet, das heißt, das bedeutet, das heißt, auf einen Weltkrieg.
Seit dem 1. Oktober ist Sigi Maron in Baden bei Wien gestorben. Er starb in seinem Haus in Baden bei Wien. Bekannt wurde er durch seine Lieder, die er sich selbst geschrieben hat. Sigi Maron wurde am 1. Oktober 1944 in Wien geboren. Der Mann heißt Siegfried Maron. Er war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ-Kriege im Jahr 1998 und im Jahr 2013 war er für die Nationalrats-Wahlen in Niederösterreich und in der Nationalrats-Wahl angetreten. Der Mann war aber seit 10 Jahren an einer Kinderlähmung gestorben. Er musste deswegen immer wieder längere Konzerte geben. Ende 2014 war er offiziell von der Bühne zurückgetreten, aber immer wieder trat er mit seiner Familie auf. Die Tochter von Nina Maron heißt, Siegfried Maron.
In Supermärkten und Diskontern wurden Salate bzw. Mixsalate gelagert und geprüft. Die Untersuchung hat ergeben, dass sich bei den Salaten von der Ernährungs-Forscherin Nina Siegenthaler nicht gut mit der Hygiene und der Lagerung in der Küche ist. Zuletzt wurden die 6 getesteten Salate bzw. Mixsalate vom Verein für Konsumenten-Information vom Verein für Konsumenten-Information abgeschnitten. Sie meinen, dass man sollte gar keine vorgeschnittenenen Salate essen, weil sie sonst sehr viel Platz in der Küche einsparen. Auch für Menschen, die Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sind, sollte man gar keine vorgeschnittenenen Salate essen. Es gibt in Österreich keine Vorschriften für die Hygiene und Mikrobiologie, weil es in Deutschland keine Vorschriften gibt. Es gibt aber die Werte für die Bewertung von abgepackten Salaten. Die deutschen Experten haben einen Wert von 1 000 Einheiten pro Gramm für die Bewertung von abgepackten Salaten festgelegt. Bei 6 von den getesteten Salaten war eine Probe gut mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe waren auch Listerien enthalten. Drei von den getesteten Salaten waren nicht zufriedenstellend. Die übrigen Salate waren schlecht bewertet und man fand nur wenig gut. Schwangere, ältere und ältere Menschen sollten gar keine vorgeschnittenen Salate essen.
Lacoste will mit der Aktion "Save our Species" darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion soll auf das Aussterben von Tieren aufmerksam gemacht werden. Besonders gefährdet sind die kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. In der letzten Polo-Header wurden nur noch 30 von diesen Tieren gefunden. Die Hemden wurden in kurzer Zeit ausverkauft. Das Geld, das abverkauft wird, wird an die Weltnaturschutzunion gespendet. Die Weltnaturschutzunion ist eine Organisation, die sich für Naturschutz und Umweltschutz einsetzt.
Im Jahr 2017 wurden im amerikanischen Bundes-Staat Texas 17 Frauen für den Bezirks-Gericht eingesetzt. Das Bundes-Staat befindet sich im Bundes-Staat Texas. Es wurden 17 Richterinnen im Bezirks-Gericht eingesetzt. Gewonnen hat die amerikanische Politikerin Beto O'Rourke. O'Rourke ist eine Politikerin in Texas. Die Politikerin setzt sich für die Gesetze im amerikanischen Bundes-Staat Texas ein. In Zukunft sollen die 19 Richterinnen am Bezirks-Gericht neu gewählt werden. In Zukunft sollen am Bezirks-Gericht nur Frauen arbeiten. Die neue Richterin LaShawn Williams freute sich schon auf der Internetseite Facebook über den Sieg. Sie sagte: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen".
Die EuroPride fand vom 12. Juni bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride wird von 12. Juni bis 15. Juni 2019 im Burgtheater stattfinden. Der Höhepunkt der EuroPride war die Regenbogen-Parade. Die Parade wird von 12. Juni bis 15. Juni 2019 dauern. Die Regenbogen-Parade findet am Rathausplatz statt. Von 12 Juni bis 15. Juni wird die EuroPride im Burgtheater auf dem Rathausplatz gelaufen. Von 12 Juni bis 15. Juni 2019 ist der Hochzeits-Tag für lesbische, schwule, bisexuelle und queere Menschen. LGBTIQ ist ein anderes Wort für homosexuelle Menschen. Die beiden sind das 100. Ehepaar seit 1. Jänner in Österreich. Die Gratulanten waren auch alle gleichgeschlechtlichen Paare. Besonders berührend ist es, wie glücklich die Paare heute hier sind und den Triumph ihrer Liebe feiern können. Katharina Kacerovsky, die Veranstalterin der EuroPride sagt: "Es ist sehr berührend, wie glücklich die Paare heute an ihrem Hochzeitstag hier stehen und den Triumph ihrer Liebe feiern können". Katharina Kacerovsky sagt auch: "LGBTIQ-Paare müssen meist große Hürden überwinden, um an diesen Punkt zu kommen. Deswegen müssen wir aufpassen, dass die gleichgeschlechtliche Ehe nur für die Paare gilt, von denen die Herkunftsland die gleichgeschlechtliche Ehe vor dem Gesetz anerkannt hat. Der heutige Hochzeitstag soll nicht nur Grund zum Feiern sein sondern auch für Sichtbarkeit sorgen. Gleichgeschlechtliche Ehepaare gibt es von 12. Juni bis 15. Juni 2019 am dem Burgtheater-Park. Am Nachmittag, am Samstag, 15. Juni 2019 findet das absolute Highlight der EuroPride statt: Die Regenbogen-Parade. Dieses Jahr werden 500.000 Menschen erwartet. Lesben, Schwule, Bisexuelle, Lesben und queere Menschen demonstrieren für Akzeptanz, Respekt und gleiche Rechte.
Seit 10. Tagen versuchen die Bewohner von Rom, die leckige Wasserleitung in der Via Gaetano Storchi überfluten, Wasser zu bekommen. Die lecken Wasserleitungen sind an jeder Straßenecke in Rom. Die Bewohner wohnen an den lecken Wasserleitungen, obwohl sie noch kein Geld dafür haben. Trotzdem werden die Bewohner versuchen, den Wasserhahn zu reparieren. Es gibt 2 000 Wasserleitungen auf der ganzen Via Gaetano Storchi. Die lecken Wasserleitungen über die Via Gaetano Storchi überschwemmen sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser, sondern für die Sicherheit von den Bewohnern und für die Sicherheit von den Häusern. Außerdem verlieren die Bewohner immer mehr Wasser aus dem nahegelegenen Bracciano-See. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass es eine Umwelt-Verschmutzung droht. Grund dafür ist, dass die Leitungen nicht mehr funktionieren. Die Stadtverwaltung in Rom hat die Bewohnern zu Sommerbeginn aufgefordert, dass sie sehr viel Wasser verwenden soll, um so das Wasser zu sparen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, für Autos oder für Pools verschwendet werden. Zu Sommerbeginn wird noch kein Wasser mehr für den Bracciano-See verwendet. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass es droht, den See zu überschwemmen.
Die Vereinten Nationen sind ein Gruppe von 193 Mitgliedsländern in der Welt. Sie wollen, dass die Atomwaffen keine Atomwaffen besitzen. Die Vereinten Nationen wollen deshalb, dass die Atomwaffen nicht mehr in die Meere geworfen werden dürfen und somit keine Atomwaffe in die menschlichen Körper gelangen. Die Vereinten Nationen wollen jetzt, dass die Atomwaffen die Menschen in der Welt benutzen können. Deshalb haben sie beschlossen, im März und Juni, 2 Verhandlungen über die Atomwaffen-Verhandlung zu starten. 123 Mitgliedsländer von den Vereinten Nationen haben sich für die Verhandlungen für oder gegen eine Atomwaffe-Verhandlung entschieden. 38 von ihnen sind dagegen, dass man in die Atomwaffen-Verhandlungen gehen soll. Die Vereinten Nationen enthielten sich mit dem Atomwaffen-Verbot. Sehr viele Länder in Europa haben sich für die Atomwaffen-Verhandlungen eingesetzt. Aber nicht alle Länder haben Atomwaffen. Die USA enthielten sich mit dem Verbot der Atomwaffen.
Eine Kommission hat einen Bericht über die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit veröffentlicht. Die Kommission hat festgestellt, dass nicht jedes Land die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen schützt. Ein Experte stellte fest, dass die Gesundheit der Kinder und Jugendlichen weltweit stark verändert wird. Gründe sind Umweltschutz, schlechte Ernährung und zuckerhaltige Getränke. Kinder in den Niederlanden haben die besten Möglichkeiten, etwas zu tun. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den USA haben die schlechteste Chance, etwas zu tun. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, haben die schlechtesten Chancen. Die Kommission hat auch festgestellt, dass Österreich liegt auf Platz 19 von 180.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat der Partei Liste Jetzt für die EU-Wahl. Die Partei Liste Jetzt ist eine rechts-liberale Partei. Er sagt, dass er in einer Zeit ist, in der die alten Dämonen Europa wieder auferstehen wird. Die Dämonen sind die alten Dämonen in Europa. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europaparlament Die Partei-Chefin Maria Stern hat entschieden, dass er als EU-Wahl-Wahl-Kandient. Johannes Voggenhuber wird nicht mehr als Liste Jetzt, noch als Liste Jetzt, weil die Liste Jetzt ist für die Partei-Die Partei-Hilf
Hongkong ist ein Land in China. Dort wurde ein 38 Jahre alter Pandabär eingeschläfert. Jia Jia ist aus China zur Welt gekommen und kam aus Hongkong. Sie ist wegen ihrem schlechten Gesundheitszustand zur Welt gekommen. Deswegen haben die Tierärzte vom Tierschutz-Ministerium und vom Park Hongkong sich für die Einschläferung entschieden. Der Direktor vom Park sagte, dass sie sich sehr traurig für den Pandabären war. Der Zoo-Chef Leo Kung sagte, dass sie sich jahrelang um sie gekümmert hat. Aber zu ihrem 37. Geburtstag hat sich Jia Jia noch eine bunten Geburtstags-Torte aus Wasser-Eis. Auf der Geburtstags-Torte stand Obst und Bambus-Sprossen.
Norbert Schnedl ist zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er ist 56 Jahre alt. Er ist auf dem Platz mit 96,6 Prozent der Stimmen. Der Chef von der Beamten-Gewerkschaft fordert eine Arbeits-Verkürzung für alle. Eine Arbeits-Verkürzung bedeutet, man arbeitet nicht mehr Stunden in der Woche. Mit einer Arbeits-Verkürzung will Schnedl nicht die Arbeits-Verkürzung bedeutet, weil man arbeitet nicht mehr Stunden in Österreichische Regierungs-Frauenchef von der Arbeits-Vorsitzender Schnedl fordert eine "Ich möchte, dass alle Menschen die Arbeits-Verkürzung für alle.
am 16. Jänner gab es in der Wiener Innenstadt ein großes Fest. Es waren ungefähr 650.000 Besucher da. Zwischen 14.00 Uhr und 2:00 Uhr gab es in 9 Orten Musik, Kulinarik und Abend-Unterhaltung. Am 16. Jänner gab es ein Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker, mit Dirigent Gustavo Dudamel. Für diejenigen, die nicht zu sehen, das Neujahrs-Konzert. Am Nachmittag ist das Neu auf dem Wiener Rathausplatz. Es gibt es. Für those in der 27. Jänner, die Wiens.
Das heißt, dass man sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare fotografieren darf. Das heißt, sie zeigen ihre langen, dichten und glänzenden Haare in der Öffentlichkeit. Das kam bei der Beauty-Firma "L' Oréal Paris " bisher nicht in Frage. Die Beauty-Firma wollte damit neue Werbungen für ihre Produkte machen. Das heißt, sie macht Werbungen für Frauen, die ihre langen, dichten und glänzenden Haare nicht zeigen. Es wurde ein Model ausgewählt, das mit Kopftuch abgelichtet wurde. Die Designerin sagt, sie verstehe nicht, warum Frauen, ihre Haare nicht zeigen, sich so ihre Stimmen schützen. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Wenn sie ihren Schal abnehmen möchte, ist sie für sie wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
am 23. Juni und 25. Juni findet das Donauinselfest statt. Das ist die 34. Donauinselfest. Im Donauinselfest leben viele Musik-Gruppen auf 16 Inseln. Die Bühnen sind: Die Bühnen sind: Die Musik-Gruppe Mando Diao, Alkbottle, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Am Sonntag, am 23. Juni findet wieder das Donauinselfest statt. Auf der Bühnen-Bühne wird es Live-Musik geben. Die Live-Musik wird live von Moderatorin Birgit Minichmayr gespielt. Auch am Samstag, am 23. Juni und am Sonntag, wird es wieder eine 70 Meter lange Wasser-Rutsche geben. Einen Flying Fox können Besucher erstmals über das Publikum gleiten. Mehr Infos kann man über die kostenlosen Donauinsel-App bekommen.
Der ORF hat seine neue TV-Seite überarbeitet. Die neue Internetseite hat neue Funktionen und neue Möglichkeiten bekommen. Die Nutzer können sich eigene Wünsche für die neue TV-Seite machen. In der neuen TV-Seite sind zum Beispiel neue Fernsehsendungen oder spezielle Programme zu sehen. Die Inhalte werden erneuert. Fährt man mit der Maus darüber, startet automatisch Vorschau-Videos. Auch die Navigation wurde erneuert. Auf der neuen Internetseite kann man sich neue Themen auswählen. Neue Rubriken Die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance" sind neue Bereiche. Auf diesen Seiten werden Informationen zu großen aktuellen Themen angezeigt. Auch die Themen-Gruppen "History" und "Life & Lifestyle" soll erweitert werden.
Die Traditions-Firma Ankerbrot hat ab sofort eine Filiale in Wien eröffnet. Ankerbrot ist eine Getränke-Firma, die keine tierischen Produkte verwendet. Vegan bedeutet, ohne tierische Produkte wie Butter, Ei und Milch. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz wurde das Sortiment umgeändert. Alle tierischen Produkte wurden in den Sortimenten angezeigt. Zum Kaffee wird die Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl ist mit veganen Käse belegt. Um den grünen Stempel aufzudrücken, wurde das Geschäft grün eingefärbt. Lydia Gepp ist die Chefin von Ankerbrot. Gepp sagte, dass die Nachfrage von Kunden und Kundinnen ist so stark angestiegen, dass die Firma etwas Neues entwickelt hat. In dieser Filiale werden zusätzlich spezielle, neu entwickelte vegane Imbisse verkauft. Imbisse sind kleine Tassen, die man in einem Glas kaufen kann. Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter von Ankerbrot haben schon sehr viel Geld verloren.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich viele Menschen bei der Branche "Kreutzer Fischer & Partner" viel Geld für Sicherheits-Schutz-Türen eingefordert. Die meisten Menschen kaufen immer mehr Sicherheits-Schutz-Türen für Häuser und Wohnungen in Österreich. Besonders viele Menschen in Häusern wollen sich eine Sicherheits-Schutz-Tür kaufen. Türen für Haus und Wohnungen sind aber nicht mehr so wichtig. Es gibt in Wohnungen und Häusern immer weniger Sicherheits-Türen. Auch in Einfamilien-Hausen ist bei Einfamilien-Hausen nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheits-Tür. Deshalb gibt es in Häusern immer weniger Einbrüche. Weil in Einfamilien-Hausen auch auf anderen Wegen, wie zum Beispiel über das Kellerfenster oder die Terrassen-Tür, wird eingebrochen. Die Besitzer von Einfamilien-Hilften verlangen deshalb immer mehr Sicherheits-Türen und Alarm-Anlage. Alarm-Anlagen sind ein Werkzeug, um zu sichern, wo man sich zuhause selbst beschützt und beschützt. Es gibt in Österreich aber auch Einbruchs-Experten, die Tipps geben, worauf man vor Einbrechern achten muss, um sich zu schützen. Es ist wichtig, dass man sich eine Sicherheits-Tür für die eigene Wohnung einrichtet, die mit einer mehrfachen Verriegelung ausgestattet ist. Es muss nicht immer eine Sicherheits-Tür sein. Wichtig ist, dass das Schloss mit einer Rohrzange leichter zu öffnen ist. Einbrechern helfen kann man nicht, wenn man keine zugesperrte Haustür oder ein gekipptes Fenster benutzt, um zu Hause einzudringen.
Die NBA ist die amerikanische Basketball-Profil-Liga. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er war der größte Basketballer in der amerikanischen Stadt Los Angeles. Die Los Angeles Lakers sind die beliebten Basketball-Profil-Liga der amerikanischen Stadt Los Angeles. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Gold-Medaille. Die Olympischen Sommerspiele finden auch im Jahr 2012 in der Stadt China statt, die Basketball-Meisterschaft " Olympischen Sommerspiele " statt. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2012 fand in der australischen Stadt Peking das NBA-Meisterschafts-Turnier statt. Dort gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Gold-Medaille. Er wurde mit seinen Mitspielern, wie zum Beispiel LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul gewann die 2. Gold-Medaille bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London. Bei dem Turnier gewann Kobe Bryant mit seinem Bruder und seiner Familie die meisten Punkte bei den Olympischen Sommerspielen.
Die oberösterreichische Autobahn-Stellen-Gesellschaft "Asfinag " will mit dem Ausbau der Autobahn-Strecke A4 in Niederösterreich stoppen. Die Autobahn-Strecke ist für Schnellstraßen und Schnellstraßen-Strafen zuständig. Die Strecken-Überwachung auf der A4 ist von der Autobahn-Strecke A4 in Niederösterreich. Es gibt jetzt eine neue Anlage für die Straßen-Überwachung. Die Kontrollen auf der Autobahn-Strecke A4 sind für die Straßen-Überwachung sehr wichtig. Die Strecken-Überwachung ist für die Kontrolle von den Autofahrern sehr wichtig. Die Strecken-Überwachung ist für die Geschwindigkeits-Kontrolle sehr wichtig. Die Strecken-Überwachung ist für die Kontrolle über die Geschwindigkeits-Strafe wichtig. Die Kontrollen auf der Autobahn-Strecke A4 sind für die Straßen-Überwachung vorgesehen. Die Geschwindigkeits-Überwachungen auf der Ost-Autobahn sind jedesmal sehr hart. Es kommen jährlich zwischen 60 und 70 Millionen Euro Strafen wegen der Geschwindigkeits-Strafen jährlich an die Autobahn-Überwachung. Die Strafen sind für die Autobahn-Strecke zwischen 10 und 15 Kilometer pro Tag. Einige Autofahrer waren zwischen 10 und 15 Kilometer in der Stunde zu schnell. Die Asfinag meint, dass die Geschwindigkeits-Überwachung sehr wichtig für die Verkehrs-Sicherheit ist. Die Kontrollen sind wichtig für die Verkehrs-Sicherheit und die Erhöhung der Verkehrs-Sicherheit.
In Amerika wurde am 28. Februar der Kandidat für die Präsidentschafts-Wahl entschieden, wer Präsident der USA wird. Der Kandidat heißet Tom Perez und Bernie Sanders. Beide Kandidaten gelten als konservativ. Der 55-Jährige, der im Vorwahlkampf für Hillary Clinton geworben hat, hat sich damit gegen den muslimischen Kongress-Abgeordneten Keith Ellison durchgesetzt. Demokratische Politiker in Amerika wählen deshalb einen neuen Präsidenten. Der muslimische Kongress-Abgeordnete ist zuständig für die Einhaltung der Gesetze und die Regulierung von Gesetzen. Er hat während dem Vorwahlkampf gegen Hillary Clinton geworben und hat bei der Vorwahl gegen Bernie Sanders gewonnen.
Am 8. Dezember werden 12 Männer und eine Frau vorzeitig aus der Gefängtschaft entlassen. Die Weihnachts-Amnestie war schon lange bekannt in Österreich. Im Moment ist sie noch nicht zufällig. Im Jänner wird die Aufgabe vom Nationalrat besprochen. Doris Bures von der ÖVP sagt, dass die Weihnachts-Amnestie in Österreich schon sehr lange Tradition ist. Die Weihnachts-Amnestie ist eine Aktion, die jedes Jahr ohne Unterbrechung stattfindet. Im Jahr 2013 wurden 18 Straf-Täter vorzeitig entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30. Im Jahr 2015 waren es 20.
In Österreich gibt es zu wenige Pflege-Möglichkeiten in Österreich. Deswegen plant die Caritas 18 Ausbildungszentren für Pflege und Sozial-Berufe in Österreich. In der Diözese St. Pölten, im Burgenland und im Mostviertel gibt es 900 Mitarbeiter. Das heißt, es sind 900 freiwillige Pflege-Mitarbeiter und 80 freie Stellen. Außerdem wird ab Herbst in Niederösterreich, eine Höhere Lehranstalt für Sozial-Berufeuer und Pflege-Berucher und Sozial-Bergsatz in Niederösterreich von 15, 01. Herbst, für Jugendliche Jugendlicher,, Jugendliche, Um die neue Ausbildung Informationen Informationen für Informationen Informationen über die neue Jobs die neue Pflege- Höher, Jugendliche Jugendliche zum In die Berg Berg Berge, die neue Informationen Informationen Informationen zum Thema für Jugendliche zum Informationen Informationen über die Informationen über die neue Informationen Informationen für die neue Informationen über die Informationen Informationen über die Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen für die neue Ausbildungs lange Informationen Informationen für die Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen für Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen die Informationen Informationen Informationen Informationen zum Informationen über die Informationen Informationen über die Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen für Jugendliche Informationen Informationen Informationen von Informationen für Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen über die Informationen für die Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen für Informationen Informationen Informationen über die Höhe Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen über die Informationen für Jugendliche Jugendliche lange Informationen Informationen für Jugendliche in Niederösterreich von 15 Jugendliche Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen zum Thema in Niederösterreich Informationen Informationen. Informationen Informationen für beruflich ich ich die neue Informationen Informationen für Informationen Informationen für Jugendliche Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen zum Thema in Niederösterreich müssen Jugendliche Informationen über die Ausbildungen müssen wir Informationen für Jugendliche Informationen für Jugendliche Informationen über Sozialechtchtet, die die neue Informationen über die Menschen müssen Jugendliche müssen Jugendliche in der letzte ist,amtliche.
Roger Federer gewann mit 7:6 gegen Novak Djokovic. Das war schon zum 5. Mal in Wimbledon. Und er hat das längste Wimbledon-Sieg. Roger Federer ist 32 Jahre alt und spielt in der Tennis-Mannschaft Pete Sampras. Sie spielte gegen den Tennis-Spieler Andy Murray. Roger Federer hat im Finale von Wimbledon mit dem Tie-Break gewonnen. Das war das jüngste Wimbledon-Sieg von Roger Federer.
Die Bereitschafts-Einheit in Wien darf ab sofort Taser bei Einsätzen für die Polizei einsetzen. Ab Ende Mai soll die Ausbildung der Polizisten abgeschlossen sein. Es werden 20 Stück von den Elektroschockpistolen an die schnelleingreifende Polizei eingegeben. Die Polizei-Einheits-Pistole werden während von der Polizei-Einsatz in Wien, Cobra und die Einsatzgruppen zur Beamten gegen Die Einsatz für die Verbreitschaftskundekunde Die Einführung in Abhörliche Aufgabe in Kürtwortwortwortlichen Weg in Wiener, Ab Anfang Mai, Ab Anfang Anfang Anfang Anfang Mai Mai Mai Mai, wird die Einführungs-Die Ab sofort In Wiener Ab Anfangs Jahr im Jahr im Jahr im Jahr das Jahr zum Ab Anfang Mai Mai wird die Einführung in Ab Anfang Anfang Anfang Mai wird in B B B B Blitz in Ab Ab Anfanger die Polizei Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg für das Ab sofort in kurze Änderungs Ab Anfang Anfangs im Juni Juni 2018 Weg Weg Weg Weg zum zum zum Tag in Kür zum zum Schlagwort in kurze Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg in Ab Ab sofort in April zum Einführung der Einführung Einführung Einführung in Ab Anfang in Verkehr Arbeit in kurze Änderung Änderung Änderung Änderung zum Einführungn Weg Weg in den Elektrohin in Juni 2018 zum Teilgenommen Weg Weg Weg Wegen im Jahr in der Weg Weg in Ab Anfang Anfang Anfanger für das Taser der Einführung Einführung in invigvigvigulmittelmittelmittelmittelmittelfeldt zum Einführung Weg Weg die Änderung Änderungs Weg Wegwerfet zum Verkehr hinhalten der Einführung der Polizei- Am 1.".
In Spielwaren-Geschäfte werden von Dezember bis 6. Dezember mehr als 3500 Spielzeuge zurückgerufen. Das teilte die "VEDES" mit. Die "VEDES" ist eine Organisation, die zu 1000 Spielzeug-Geschäften in Deutschland, Österreich und in der Schweiz zählt. Die VEDES hat 3 Holz-Rollen mit 3 Roll-Autos von der Handels-Marke "SpielMaus Holz" zurückgegeben. Die Räder und Achsen von den Autos können sich von den Roll-Autos von den Spiel-Autos lösen. Dadurch kann das Problem für Kleinkinder auftreten. Die Räder und Achsen können sich von den Spiel-Autos lösen. Das kann gefährlich für Kleinkinder sein. Die Spielzeug-Hersteller haben die Räder und Achsen von den Spiel-Autos nicht von den Roll-Autos befreit. Die Räder und Achsen können sich von den Auto-Autos lösen. Das kann gefährlich für Kinder sein. Die "VEDES" ist für die Sicherheit von Kindern weltweit bekannt. Die VEDES hat jedes Risiko minimiert und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das Spielzeug aus dem Verkehr zu ziehen. Die VEDES setzt sich sehr um die Sicherheit von Kindern und der Umwelt bei Kunden ein.
Noch vor der Abstimmung im Parlament, könnte Glyphosat in Österreich verboten werden. Glyphosat ist ein Mittel, das Pflanzenschutz-Mittel im Trinkwasser enthält. Durch das Glyphosat könnte das Trinkwasser stärker beschädigt werden, als andere Mittel. Bei der Untersuchung hat man auch herausgefunden, dass von den verwendeten Mitteln keine Gefahr für die Menschen besteht. Laut der Untersuchung gibt es auch keine gesicherten Beweise dafür, dass Glyphosat die Pflanzen-Märtel-Menge beeinflusst. Es wurde auch untersucht, ob das Ergebnis von Lebensmittel-Probe Glyphosat krebserregend ist.
Christoph Freund ist der neue Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Ein Sportdirektor ist der Leiter einer Sport-Mannschaft. Er freut sich über die gute Arbeit, die Fußball-Mannschaft von Red Bull Salzburg macht. Christoph Freund ist mit seinem neuen Vertrag als Sportdirektor bis Ende Mai 2020 an den Red Bull Salzburg-Verein.
Kolumbien ist ein Land in Kolumbien. In Kolumbien herrschte seit über 50 Jahren Bürger-Krieg. Bürger-Krieg bedeutet, dass die Menschen gegen einen bestimmten Staat kämpfen. An dem Krieg haben viele Menschen getötet. Santos ist Präsident von Kolumbien. Er möchte Geld für die Opfern des Bürger-Kriegs in seiner Heimat bekommen.
Zauberstäbe bereit? Diese Frage hörte man im Schloss Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn immer wieder. Der Grund dafür war das erste Treffen von Harry Potter Fans aus ganz Österreich. Auf den Zaubermärkten gab es die Zauber-Künnze "Potterheads". Die Fans, die die Zauber-Künstnisse verbessern wollten, konnten das bei "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" machen. Der Verein organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays". Das Spiel nennt sich "Quidditch". Die Spieler können sich zwar nicht auf den Besen schwingen, müssen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, auch so genannt, müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dadurch bekommen sie 10 Punkte. Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Die Menschen, die ihre Zauberkünste verbessern wollen, können dies bei "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun.
Am 3. Dezember 2018 wurde der amerikanische Präsidenten-Präsident Donald Trump zum 2. Mal der neue Präsidenten vom Weißen Haus freigesprochen. Im September 2017 hat der Senat in den USA entschieden, dass er Präsidenten-Präsident von den USA, Donald Trump von allen Anklagepunkten freigesprochen wird. Er wurde auch dafür angeklagt, dass er der Präsidenten von den USA, Donald Trump die Ermittlungen gegen die ukrainische Präsidentin vom Weißen Haus beeinflusst hat. Dadurch wurde er zur Präsidenten-Wahl ersetzt. Trumps Amtsenthebungs-Verfahren ist eine Anklage-Verhandlung. Bei einer Anklage gegen einen Präsidenten wird er beschuldigt, dass er der Präsidenten-Chef von den USA, Donald Trump, wichtige Informationen zu der Ukraine-Affäre erneuert hat. Außerdem wurde noch vermutet, dass er den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj zu Ermittlungen gegen ihn beauftragt hat. Wegen seinem Vorwurf gegen die Ukraine-Bestimmung im September 2018 hat das Parlament in den USA entschieden, dass er der Präsidenten-Chef von den USA, Donald Trump vom Weißen Haus bestraft wird.
Am 25. Jänner fand wieder der " Akademikerball " in der Wiener Hofburg " statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Die FPÖ ist eine politische Partei in Österreich. Der Ball wird von der FPÖ und der FPÖ ausgerichtet. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr.
Forscher haben jetzt herausgefunden, dass das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien doch noch gefährdet ist. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff von Australien. Das Great Barrier Reef besteht aus Korallen sind das größte Korallen sind das größte Korallen-Riff vor der Great Barrier Reef besteht aus der Great Barrier Reef ist das Great Barrier Reef vor Australien ist das größte Korallenstringen bedeutet bedeutet in Australien liegt vor Australien ist das bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet, das bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet das bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet das bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet, bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet, bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet das Meeres Meeres bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet, dass das Meer ist das Meeres Meer und bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet, dass das Meeres bedeutet, dass das Meeres Meereseres bedeutet, dass die Luftaufnahme von Korallen, das Korallen, vor allem im Jahr 1998 war das Meer.
Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht alle verlassen wirkende Wildtiere Hilfe brauchen. Vögel, die nicht ernsthaft verletzt sind, sollten nicht einfach von Menschenhand berührt oder nach Hause genommen werden. Der Wiener Tierschutz-Verein wird in Vösendorf in Vösendorf verteilt. Im Tierschutz-Haus Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 waren es schon heuer im Tierschutz-Haus. Mehr als 200 Entenküken werden schon gemeldet. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Menschen sollten sich an den Tierschutz-Verein wenden, wenn sie von einem Tier verletzt werden. Wenn Entenküken verletzt sind, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
Binnen 2 Minuten, an 2 Tagen auf die Welt, sondern auch in unterschiedlichen Jahren: Dieses Schicksal ist italienischen Zwillingsbuben beschieden. Am 31. Dezember werden sie in der Gemelli-Klinik in Rom geboren. Die Buben heißen Andrea und Fabio. Geboren wurden sie in der Silvester-Nacht. Der Bube heißt Andrea und sein Bruder Fabio. Die Buben bringen 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Link zum Original-KURIER-Artikel Auf der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine besondere Schildkröte gefunden. Eine Insel-Bewohnerin wurde ein Weibchen von einer anderen Schildkröte entdeckt. Auf der Insel Pinta wurde diese Schildkröte bereits im Jahr 1971 auf der Insel "Lonesome George" entdeckt. Auf der anderen Seite von der Insel wurde ein Weibchen von "Chelonoidis nigra phantasticus" gefunden. Die Unterart heißt: Fernandina-Riesen-Schildkröte. Während es keine eindeutigen Lebens-Beweisen von dieser Schildkröte gab, wurde befürchtet, dass sie ausgestorben ist. Forscher haben vermuten, dass es vielleicht doch noch einige weitere Schildkröten geben könnte. Eine Gruppe von Menschen fanden im Meeres-Archipel Pinta, auf der Insel Pinta, eine besonders interessante Schildkröte. Die Riesen-Schildkröte heißt George. Auf den Resten von den Galapagos-Inseln hat sich schon lange eine besondere Art von Lebens-Art entwickelt. Es gibt mehr als 10 Unterarten von dieser Tierart aufgeführt, die vielfach nur auf kleineren Inseln vorkommen. In Galapagos-Inseln gibt es noch viel mehr von dieser Tierart.
Die österreichischen Team-Spieler haben am Mittwoch, 12. Mai mit einem EM-Spiel gegen die Tschechien gespielt. Das Spiel in Bordeaux in Frankreich hat das Finale der beste Spiel in der Gruppe A in der Geschichte der Fußball-Mannschaft von Österreich gewonnen. Die Mannschaften haben in der Gruppe A in der Vorrunden-Runde mit 1:0 gewonnen. Das Spiel in Lensspiel hat für Österreich und die Türkei gestanden 1 zu 2, bei dem Spiel österreichische Mannschafts-Spieler bei der EM dabei waren. In der 15. Spielminute haben die österreichischen Fußball-Spieler das letzte Spiel mit einem Gegner verspielt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel mit dem Gegner eine gute Leistung gezeigt.
Wie freiwillig ist die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag? Wenn man 12 Stunden in der Woche arbeitet, können die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde ablehnen. Das sagt die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein von der FPÖ. Hartinger-Klein sagte, dass die Regierung und die Betriebs-Vertreter nicht an ein völlig neues Gesetz denken. Es geht nur um schwarze Schafe, die durch ihre Arbeit bestraft wurden.
In den Niederlanden ist jetzt Geschwindigkeits Tempo 100 km/h erlaubt. Das ist wichtig, weil die Luft von Autobahnen in den letzten Jahren viel Stickstoff abgebaut hat. Stickstoff ist eine gefährliche Stoffe, die sehr schädlich für die Menschen und für die Umwelt ist. Die Menschen sind über das, die vom Ausstoß von Stickoxiden Niederlande sind die Niederlande sind, haben die Niederlandelande ein neues Tempo in die Straße in die höchste in den Autobahn in die Niederlande in die Grenz in die Niederlande In Norwegen sind in den In den Niederlande In dem 1. Inland In Norlande In dem Land in den Menschen in den niederlandelandelande In den Bau-Niederlandland Inlandlandlandlandland In den In die nielandelandland In dem 1. Land in den Inlandlandlandlandlandlandlandlandlandlandlandlandlandlandland in dem Höchstttrecht in dem ist das ist das ist das erste in dem sind die Niederlande in dem in dem Land in dem ist ein Verkehrs in den in den In den Menschen, in dem in dem in den Land in den Weg in den den in dem nie nielande ist das sind das ist ist das ist das ist das auf dem ist das Land in dem in dem nietallandlandland in dem Inlandland in den in dem Land in den Menschen in den in den niemend ist das neuend in den nielandelanderechtrecht für das neue inlandland in dem ist das in den Menschen in den Bau in dem in dem in Norlandland ist das ist das ist das in den in den Menschen sind das ist das Höchstermo im nielande ist das in den den Stadt in den in den es ist ein neueste in den Land in den ersten in den Land in den Stadt in den Stadt in den Menschen in den Menschen inland in den Baurecht in den in Norlandemend sind die Hauptstadt sind die Landen ist das Land ist das ist das sind sind die Niederlande sind in den ersten Land in den Baumarkt ist das Land, die Niederlande sind die Niederlande sind die Niederlande das Land sind die Niederlande sind verboten wir das Land, Stadt ist das Land sind Städte.
Bei der Esskastanie gibt es sehr viele nützliche Inhalts-Stoffe. Maroni sind eine Nussfrucht. Bei der Esskastanie werden meistens Herbst und Winter gegessen. In Maroni sind aber auch gut Vitamine und Minerale. Mineralien und Vitamine zählen zu den wichtigsten Lebensmitteln. Maroni enthalten: Eiweiß, Minerale, Vitamine und Spurenelemente. Mineralien und Vitamine sind wichtig für den menschlichen Körper. Damit man sich gesund ernähren kann, braucht man mehr Eiweiß und Mineralien. Kalium ist wichtig für den Körper. Kalium verzrichtet den Natriumspiegel im Körper. Wenn man zu viel Natrium im Blut trinkt, kann das zu hohen Natrium im Blut führen. Natrium ist ein Grund für Schlaganfälle, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder einen Herz-Rhythmus-Störungen. Vitamin C ist auch gut für das Herz. Vitamin C ist auch wichtig für die B-Vitamine. Die B-Vitamine sind wichtige Stoffwechseler im Körper.
Der Flughafen Wien wird in der "Panther"-Serie 8x8 moderner gemacht. Die Panther sind die modernsten Flughafen-Läucher der Welt. Sie sind die besten in der Sicherheits-Segnung. Im Jahr 2018 werden in Wien bereits 6 neue Panther-Läucher gebaut. Im nächsten Jahr werden noch 8 weitere Panther-Modelle angeschafft. Mit der Erweiterung von 5 Millionen Euro ersparen die Flugzeuge auf der Wiener Flughafen-Seite 4 Millionen Euro.
Seit einigen Wochen gibt es immer mehr Eichen-Prozessions-Spinner. Der Grund dafür ist, dass die Jugendlichen die giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung gekommen sind. Ein Lehrer erzählte einem Schüler, dass die Schüler dadurch einen Juckreiz und einen heftigen Haut-Ausschlag hatten. Nach dem Vorfall musste ein Kinderspielplatz im Lainzer Tiergarten gesperrt werden. Es gab auch einen ähnlichen Vorfall, zum Beispiel beim Lainzer Tiergarten in Wien. Es gab nämlich einen ähnlichen Vorfall. Es gab Pflanzenschutz-Mittel, mit denen die Raupen weggesteckt wurden. Im Moment gibt es so viele Pflanzenschutz-Mittel, wie es im Vorjahr war. In Wien gibt es so viele Eichen-Prozessions-Spinner wie in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutz-Mittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Es kommt aber zu spät, damit die Raupen noch 3 bis 5 Jahre aktiv bleiben. Der Grund dafür ist, dass die giftigen Härchen bei Berührungen von den Eichen-Prozessions-Spinner giftig werden. Es gibt aber auch ein Problem mit den Raupen. In Deutschland gibt es das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland.
Am 8. Oktober ist der 10. Krebsforschungs-Läufer-Wettbewerb. An diesem Tag geht es um Geldspenden für die Krebsforschung. Das gibt es für Familienmitglieder, Freunde, Collagen und Studien-Kollegen von Natascha und deren Eltern. Spenden ist eine kleine Geld-Spenden-Station, die man beim Laufen von einem Forschungs-Wettbewerb einlösen kann. Bei einem Spenden wird der Beitrag für die Krebsforschung gesammelt. Für die Eltern von Natascha ist es selbstverständlich, dass sie bei dem Wettbewerb mitmachen wird. Sie freuen sich sehr, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Viele der Kurs-Kollegen und Freunde von Natascha wissen bereits, dass Natascha an dem Wettbewerb teilnehmen wird. Jetzt haben die Eltern von Natascha noch keine Angst, dass sie krank werden. Sie hoffen, dass Natascha, vor allem für den Kampf gegen Krebs und für die Krebsforschung sensibilisiert wird.
in Österreich gab es im Jahr 2016 eine Katastrophe. In Teilen von Österreich gab es sogar zu 80 Prozent Ausfälle. Dass in Niederösterreich und im Burgenland viele Flaschen kaputt sind, werden auch Kunden an den Supermärkten spüren. Ein Experte meint, dass die Preise für Sekt und Wein gut werden. Ein Experte ist jemand, der sich mit der Materie befasst. Die Qualität der Produkte wird immer besser. Letzten Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Jetzt gibt es mehr Sekt-Hersteller.
Lebensmittel-Seife sind dazu da, Hände sauber zu halten. Doch kann es sein, dass man über eine Seife mit Bakterien in Berührung kommt? Forscher fragen, ob die enthaltenen Mittel-Seife wirklich gefährlich sind. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife. Danach benutzen sie das verwendete Seifen-Stämmechen zum Händewaschen. Es zeigte sich, dass keine Bakterien auf dem Seifen-Stämmechen zu Staphylokokken und Escherichia coli gekommen sind. Die Forscher machten auch eine Untersuchung darüber, wie sich Seifen auf den Händen auswirken. Bei der Untersuchung kam heraus, dass die Mikroorganismen in Seifen nicht übertragen werden. Die Mikroorganismen können durch das Wäschen der Hände keine Krankheiten auslösen. Man sollte aber vorsichtig vor Anti-Bakterielle Seifen sein. Anti-Bakterielle Seifen werden weltweit am meisten verwendet.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Meer. Die Forscher in Japan empfehlen dazu einen Onsen-Bereich. Ein Onsen-Bereich ist eine heiße Dusche oder eine heiße Liege. Die Forscher verwenden diesen Beschluss, um sich vor dem Schmutz zu schützen. Die Forscher haben 12 erwachsene Affen untersucht. Die Forscher haben 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen und in der Paarungszeit im Winter. Sie stellten fest, wie viel Zeit die Affen-Weibchen verbringen und welche am öftesten im Winter. Außerdem haben sie einen roten Kot-Probe, der sehr heiß ist. Der Kot-Probe ist ein Bestandteil der Speisen und Getränke vom Körper.