Link zum Original-KURIER-Artikel Das Wort "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical" ist ein untertitel nach Jules Vernes. Zu diesem Musical gibt es folgende Informationen: In einem Musical geht es um 80 Tage lang um die Welt. In der Oper geht es um Jules Vernes. Er wird mit seinem Diener und seinem Passepartout in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari gehen. Dort trifft er die Witwe von seinem Bruder Turandot. In der Hauptstadt Beijing will Turandot ihn gefangen lassen. Einmal in der Hauptstadt China, über den Atlantik zu fliegen, schafft er es nur mit der Hilfe vom Fliegenden Holländer. Ein Musical soll nicht nur um Opern oder Opernbildern gehen, sondern auch mit den Texten übersetzten. Die Scheibe mit einer Neigung von 25 Prozent stellte viele Herausforderungen vor sich. Der Komponist Gisle Kverndokk von dem Landestheater in Linz meint, dass das Ensemble körperlich sehr anstrengend ist. Aber sie werden es schaffen, alles ganz leicht aussehen zu lassen. Der Leiterleiter vom Landestheater in Linz heißt Matthias Davids. Er sagt, dass es "Klotzen statt Kleckern" heißt. Weitere Informationen zu dieser Veranstaltung: 4., 6., 8., 9., 11., 16., 16., 19., 21., 21., 25. und 26. Oktober 2017 Weitere Vorstellungen im Landestheater in Linz gibt es bis Juni 2017, Karten-Telefon: 0800/218 000 Telefon: 0800/218 000 Weitere Informationen zu der Veranstaltung: http://landestheater-linz.at/
Im Jahr 2015 hat Helmut Gragger in Wien die soziale Bäckerei " Gragger & Chorherr " eröffnet. In der Bäckerei werden Menschen, die Flucht oder Arbeitslosigkeit haben, besonders unterstützt. Sie finden dort Bildung und soziales Arbeiten. Helmut Gragger ist 48 Jahre und hat seinen jetzigen Geschäfts-Partner Christoph Chorherr kennen gelernt. Gemeinsam haben sie die Idee gehabt, eine Bäckerei zu gründen. In der Bäckerei werden Menschen die Möglichkeit haben, sich ein Brot-Arbeit zu machen, der ihnen gut gefällt. Damals hat er auch seinen jetzigen Geschäfts-Partner, Christoph Chorherr, mitgenommen. Seitdem hat er mit der Caritas mitgegründet. Soziales Unternehmen heißt: "Darunter ist ein Bursche mit einer Konzentrationsschwäche". Seine Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. Es gibt auch Menschen, die eine Konzentrations-Schwäche haben. Es gibt auch Menschen mit einer Konzentrations-Schwäche, die nicht gut drauf sind und nach der Flüchtlingskrise flüchten mussten. Für die Bäckerei hat er auch eine eigene Organisation gegründet. Diese Organisation soll sich mit anderen Bäckern zusammenarbeiten.
Die amerikanische Regierung hat sich mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Sebastian Kurz getroffen. Trump war bei dem Treffen im Weißen Haus in Amerika. Bei dem Treffen ging es um den Handel zwischen den Vereinigten Staaten der USA und Europa. Es war ein harter Schlagabtausch zwischen den Politikern aus den Vereinigten Staaten und dem österreichischen Bundes-Präsidenten Sebastian Kurz. Bei dem Treffen haben sich viele Menschen von den Politikern aus Europa und den USA ausgetauscht. Besonders wichtig war dabei der Handel zwischen den Vereinigten Staaten und Europa. Es ging darum, wie die USA die Handels-Regelungen für Österreich und Europa verhandeln. Die amerikanische Regierung verhandelte unter anderem um Straf-Zölle, vor allem aber um Autos von Autos aus den USA. Die Straf-Zölle können nämlich Tausende Arbeitsplätze auch in Österreich kosten. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz war bei dem Treffen im Weißen Haus.
Die Tierärztin Katharina Reitl gibt Tipps, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was man gegen sie schützt. Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Am schlimmsten sind die Winter-Würmer. Wenn es zu heiß ist und lange ist, kann man die Würmer leichter übertragen. Wenn eine Mücke das Blut von einem infizierten Lebewesen sammelt, nimmt sie die Wurmlarven auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Parasiten zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege den Augen. Er befällt die Netzhaut und das Augengewebe. Wenn die Netzhaut nicht behandelt wird, kann der Sehsinn nicht mehr gut sein. Haut-Würmer Haut-Würmer leben in großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Die Augen-Würmer können bis zu 15 cm lang sein. Die bis zu 17 cm langeen Herz-Würmer leben in großen Blutgefäßen. Dort werden die Parasiten bis zu 7 Jahre alt. Bei schwachem Befall können die Hunde oft nicht richtig krank werden. Wenn die Katze nicht behandelt wird, leiden sie unter der Krankheit Husten und Atemnot. Die Therapie ist sehr schwer, der Patient ist kaum zu retten. Würmer sollten aber regelmäßig entwurmt werden.
In Oberösterreich hat ein 45-jähriger Mann aus Deutschland einen Unfall mit einem Baum gefunden. Er lebt seit mehreren Tagen in einer Felsspalte, die 30 Meter unter Wasser liegt. Der Unfall passierte in Oberösterreich, in einem Dorf in Oberösterreich. Die Retter fanden den Unfall in einer Doline in dem die Retter 30 Meter unter Wasser waren. Die Retter haben dann tatsächlich den Mann in einer Felsspalte gefunden. Die retter sind im Ort Adamek Hütte in Oberösterreich in der Nähe von Gmunden unterwegs gewesen. Die Retter haben den Unfall gefilmt und sind im Ort Adamek Hütte in Tirol geblieben. Die Retter haben den Unfall vermutetet und sind im Ort gefunden. Die Retter fanden den Mann in einer Doline in der er etwa 30 Meter unter Wasser war. Die Helfer dürften den Mann ansprechen und ihn auslösen. Wenn es das Tageslicht noch reich genug ist, wird der Verletzte mit einem Hubschrauber ins Spital gebracht werden.
Seit einer Woche gibt es im Burgenland ein Ampel-Männchen. Die Ampel ist rot und grün mit einem roten Zeichen. Die Ampel ist die erste Ampel, die in der Stadt Friedberg im Burgenland gebaut wurde. In der Stadt Friedberg ist es seit einer Woche eine Ampel. Die Ampel ist die erste Ampel, die auf der Welt ist. Die Ampel ist ungefähr 150 Jahre alt. Die Geschichte von der Ampel hat gerade erst begonnen, in der englischen Stadt Westminster, in der britischen Stadt Westminster, zu funktionieren. Eine Ampel ziert das Signallicht von Elvis Presley, als Soldaten auf der Straße. Das rote Signallicht zeigt dem berühmten Elvis Presley, stehend am Mikro, und das grüne Signallicht zeigt ihn stehend. Das Ampel-Männchen sorgt im Burgenland im Jahr 2015 vor dem Life Ball und dem Contest für Aufsehen.
Vor Kurzem wurde ein neuer Kandidat der der Partei ÖVP in Kärnten als Partei-Chef gewählt. Der Kärntner Martin Gruber wird als Partei-Chef von der Partei gewählt. Ein Kandidat ist der geschäftsführende Partei-Chef von einer politischen Partei. Der Vorsitzende von der Partei kann nur eine Gegenstimme haben. Ein geschäftsführender Partei-Chef kümmert sich um die Geschäfte der Partei. Martin Gruber ist 34 Jahre alt und kommt aus Kärnten. Früher war er Pfarrer in der Gemeinde Kappel am Krappfeld. Gruber war bei der Landtags-Wahl im Jahr 2009 der Bürgermeister von Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan. Dort wurde er zum neuen Gemeindepräsident gewählt.
Hannah ist ein 14-jähriger Mädchen aus Deutschland, das eine Behinderung hat. Hannah hat vor 10 Jahren festgestellt, dass sie mit dem Ausweis nicht so recht ist. Ihre Eltern fragten ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis hat. Sie fühlte sich dadurch ausgegrenzt. Hannahs Vater, Kai Bruhn berichtete, dass der Ausweis eine Bestätigung für die Menschen mit Behinderung ist. Ein Spender von dem Verein veröffentlichte Hannah einen Beitrag im Internet-Seiten, Twitter. Der Beitrag brachte viele Menschen über ihre Behinderung.
In Schweden wurde der bekannte Unternehmer Raoul Wallenberg als "schwedische Schindler" bekannt. Er wurde 1912 in der Stadt Stockholm geboren. Wallenberg arbeitete unter anderem als Sekretär für die schwedische Gesandtschaft in Ungarn und rettete während dem 2. Weltkrieg viele ungarische Juden vor dem 2. Weltkrieg. Im Jahr 1945 wurde Wallenberg in sowjetische Gefangenschaft gebracht. Nun erklärte ihn Schweden für tot. Die schwedische Steuerbehörde wählte den 31. Juli 1952 als Erbentermint. Die Frau Pia Gustafsson von der schwedischen Finanzbehörde sagte, dass ein Datum sein Verschwinden nicht bis Ende Juli 1947 überlebt hat. Was er überlebt hat, ist bis heute unklar. Die Sowjetunion ist ein Land, in dem die Sowjetunion und Russland zusammenarbeiten. Die Sowjetunion vertrieb während dem 2. Weltkrieg ungarische Juden vor dem 2. Weltkrieg. Im Frühjahr 2017 beantragte ein Familien-Mitglied von Wallenberg eine offizielle Sterbeurkunde. Dass Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus der Sicht von Forschern nachvollziehbar. Es könnte noch besser sein, wenn man die Todesursachen von ihm beurteilt und vermutet hat.
Auf der ganzen Welt ist die Lebens-Erwartung der Männer auf 4,4 Jahre gestiegen. Das heißt, dass Männer länger leben, obwohl die Lebens-Erwartung bei Frauen weniger ist. Männer sind auf einmal länger gesund als Frauen. Männer leben nicht nur länger, sondern sie leben auch länger gesund. Der Grund dafür ist, dass Frauen durch schlechte Lebens-Erzielung länger sterben. Männer haben auf der ganzen Welt zu wenig zu tun. Zum Beispiel haben sie bei Verkehrsunfällen, Alkohol trinken und sich nicht regelmäßig um ihre Gesundheit kümmern. Außerdem haben Männer eine geringere Lebens-Erwartung als Frauen. Männer trinken häufiger Alkohol als Frauen. Bei Erkrankungen der Herzen, wie zum Beispiel bei Erkrankungen der Herz-Krebs-Krankheiten oder bei Lungenkrebs, kostet das Leben von Männern insgesamt 0,47 Jahre länger. Erkrankungen der Lunge, Lungenkrebs und chronisch obstruktives Lungenerkrankungen, kosten Männer 0,36 Jahre mehr als Frauen. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sterben die meisten Mütter. Männer sterben schneller als Frauen. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, stirbt eine von 41 Frauen während oder direkt nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen ist eine von 3 300 Frauen betroffen. In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 41 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 3 300 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 31 000 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft.
Das Bundes-Ministerium für Finanzen hat 4 Millionen Strafe gegen Fälschungen gezahlt. Das Bundes-Ministerium ist in Wien. Die Kleidung ist in verschiedenen Ländern sehr beliebt. Zum Beispiel, Gucci, Versace, Fendi und Calvin Klein. Die Schillernsten Namen standen auf den Verpackungen, die nach Wien gesendet wurden. Gerhardt in Österreich gebracht diese Produkte an das Bundes-Vertretung.
In Tiergarten Schönbrunn gibt es immer wieder die Pandabären-Bären-Mutter. Am Montag-Vormittag haben die 5 Monate alten Pandabären Fu Feng und Fu Ban das erste Mal in den Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind zum ersten Mal in den Tiergarten gekommen. Die Eltern wollen die Pandabären in natura erleben. Dafür müssen sie wegen der Schlange warten, die wegen der vielen Besucher im Tiergarten Schönbrunn warten. Die 3 Pandabären sind die ersten Tiere, die in der Schlange warten müssen. Die Mutter von den Pandabären Yang Yang Yang ist zum ersten Mal mit ihrer Tochter in den Zoo gekommen. Sie ist mit ihrer Tochter in Frankreich zum ersten Mal einen Pandabären in den Zoo gefahren. Dort hat sie zum ersten Mal in ihrem Leben einen Pandabären in der Natur gesehen. Am Montag-Vormittag hat sich die Mutter von den Pandabären dann die Möglichkeit gegeben, in den Tiergarten Schönbrunn zu gehen. Die Pandabärin Flora Fuchshuber und ihr Bruder Moritz warten schon seit September 2007 auf den Panda-Bären. Die 3 Pandabären sind die ersten Tiere, die in den Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Premiere Die Britin Penny Robinson ist eine Tochter von Großbritannien. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2-jährigen Tochter in den Zoo gekommen. Sie hat zum ersten Mal einen Pandabären in der Natur gesehen. Die Mutter von den Pandabären Yang Yang Yang ist aber schon mit ihren Enkelkindern am Vormittag in den Tiergarten Schönbrunn gefahren. Auch ihr Ehemann Graeme ist von den Pandabären begeistert.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein guter Zeitpunkt. Für viele Menschen ist der 50. Geburtstag Anlass, sich beruflich zu verändern. Zum Beispiel, um sich in einem bestimmten Unternehmen zu präsentieren. Andere Menschen wollen zum Beispiel einen neuen Arbeitsplatz wechseln, weil ihre Firma von einer Firma umstrukturiert wurde. Ihnen allen gibt der Experte Hans-Georg Willmann Rat. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus -Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Überblick für über 50-Jährige. Ein Experte für Führungs-Berater erklärt, was bei Menschen, die über 50 sind, besonders wichtig ist. Viele ältere Menschen haben oft Bedenken, dass sie zu teuer sind, oder auch öfter krank werden. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten. Wenn sie einen jungen Mitarbeiter einstellen können, der mit 30 Jahren Erfahrung hat, ist die Entscheidung für den Wechsel leichter. Hans-Georg Willmann sagt, dass er sich überlegen kann, ob er nicht mit seiner Arbeit zu viel Geld verdienen muss. Außerdem kann er sich auch fragen, ob er tatsächlich einen neuen Job sucht. Ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Chefs oder den Personal-Chef." Hans-Georg Willmann hat ihn zum Gespräch geladen. Am 31. August hat er seine Firma aufhört, am Montag hat er den neuen Job begonnen.
In Güttenbach und Punitz gibt es die Rettungs-Rettungs-Dienste. Die Rettungs-Rettungs-Dienste sind meist bei Notfällen schnell zur Stelle und können Leben retten. Im Jahr 2004 ist Andreas Gruber der Erste-Helfer vom Roten Kreuz in Güssing. Seit dem Jahr 2011 arbeitet er als Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach. "Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger da sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Seit dem Jahr 2004 ist Andreas Gruber Mitarbeiter beim Roten Kreuz in Güssing. Seit dem Jahr 2011 ist er Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach. Bei der Rettungs-Dienst-Rettungs-Ausbildung muss er mindestens die Rettungs-Ausbildung haben. Außerdem sollte er eine spezielle Ausrüstung immer bei sich tragen. Im Burgenland gibt es 250 freiwillige Helfer, die Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach unterstützen.
Vor kurzem wurde ein Sprachencafé in Wien-Margareten eröffnet. Ein Sprachencafé ist ein gemütliches Lokal, in dem Menschen aus verschiedenen Ländern miteinander reden können. Im Sprachencafé können Menschen aus unterschiedlichen Ländern Türken, Flüchtlinge, Arbeiter, Schüler, Studenten und Angestellte miteinander reden. Die Menschen kommen aus vielen Wiener Bezirken, von allen Kontinenten, aus allen Ländern. Zum Beispiel: Arbeiter, Angestellte, Schüler, Studenten, Angestellte und Angestellte. Es kommen 100 Menschen aus ganz Wien. Zum Beispiel: Angestellte, Arbeiter, Schüler, Angestellte und Pensionisten. Barbara Niklas leitet das " Sprachencafé. Sie sagt: "Es ist wirklich toll, was sich hier entwickelt hat." Die Wiener Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. "Mama lernt Deutsch" ist Englisch, Französisch und Italienisch. Im Englisch gesprochen wird heute Deutsch gesprochen. Die Frau aus Nepal arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf in Wien. Sie sagt: "Doch zuvor muss sie ihre Deutschkenntnisse verbessern". Der Verein will mit dem Sprachencafé kein Geld verdienen, deswegen gibt es keinen Eintritts-Zwang. Der Eintritt ist gratis und es gibt auch keine alkoholische Getränke. "Mama lernt Deutsch" ist ein Projekt für Menschen, die Probleme mit der deutschen Sprache haben. Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne". Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Trotzdem am Mittwochabend hält sie sich dort auch gerne. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre zu". Smejkal sagte auch: "Es ist wirklich toll, was sich hier entwickelt, was sich hier entwickelt." Das Sprachencafé wurde vor 3 Jahren eröffnet, da Menschen haben gesagt, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Jetzt wurde das "Mama lernt Deutsch"-Gemeinde für Menschen in Wien eröffnet.
Panda-Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn sind 1 Monat alt. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Das Geschlecht der beiden Panda-Zwillinge ist noch nicht bekannt. Auf den Aufnahmen sieht man noch, dass eines der beiden Zwillinge ein Weibchen ist. Die Zwillinge entwickeln sich gut. Sie haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen also nicht mehr um die ganze Nacht von der Mutter gewärmt. Die Zwillinge wie die Zwillinge bei der Wurf-Zwillinge werden ungefähr alle 4 Stunden in der Tag Yang Yang Yang beobachtet die Zwillinge-Zwillinge werden die Entwicklungssstörungs Die Zwillinge-Zwillingelinge werden am Mittwoch, als die Zwillinge Yang Yang Yang Yang gibt einen Namen. Die ersten 100 Tage nach der Geburtsöhnen, werden nach der Geburtssöhnlich nach 100 Tage lang, wenn die Zwillinge Yang Yang Yang Yang Yang Yang ist bereits 5 Mal zur Beobachtung. Die Zwillingelinge Yang Yang Yang Yang Yang Yang Yang hat einen Monat lang. Die Zwillinge werden ungefähr 10 Zentimeter groß und ungefähr 100 Tage später werden die Zwillinge zu ihren Namen. Wie die Zwillinge-Yang Yang Yang Yang zu ihren Namen bekommen. Die ersten 100 Tage nach der Geburt gelten als besonders anfällig. Deshalb werden die Zwillinge nach dem Namen benannt.
In OÖ, im Bezirk Amstetten, wurde ein Lastwagen-Fahrer auf der A1 gefilmt. Ein Lastwagen ist ein Auto, das auf einer Abfahrt steht. Der Fahrer hat die Fahrt mit dem Handy gefilmt und ist aufgrund seiner Körpergröße nicht mehr in der Lage, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat deswegen Anzeige erstattet.
Cassius Clay hat bei den Olympischen Spielen in Rom als Welt-Meister boxen boxen dürfen. Im Jahr 1956 kämpfte er in einem Finale gegen den sowjetischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski ist auch ein ungarischer Box-Weltmeister. Cassius Clay hat nur 6 Kämpfe gewonnen, im Halbschwergewicht und 7 Mal durch K.o. Bei den Olympischen Spielen im Jahr 1956 gewann er mit 11 Siegen die Medaille "Golden-Gloves" und 6 Unentschieden. Sein Gegner war der sowjetische Olympia-Sieger "Schottkow", also den Titelverteidiger. Der österreichische Box-Weltmeister wurde bei den Olympischen Spielen im Jahr 1956 gewonnen.
Seit 5. Jänner 2019 werden die 9 Gebiets-Krankenkassen zu einer österreichischen Gesundheits-Kasse umgebaut. Die Gebiets-Krankenkassen sind zum Beispiel Ärzte oder Heil-Spritzer. Die Gesundheits-Kasse wird zu einer gewerblichen, aber auch zu einer Bäuerlichen Sozialversicherung umgebaut. Dadurch wird die Zusammenlegung der Gebiets-Krankenkassen nicht mehr so wichtig sein. Die Politiker Ingrid Korosec und Peter Kostelka sind beide SPÖ-Chefs. Sie wollen das nicht, weil die Regierung das nicht billigt. Die SPÖ hält die Pläne für gefährlich, während die Regierung die Österreicher als Gewinner sieht.
Die Umwelt-Medizininin Lisa Ackerley aus Großbritannien sagt, dass man die Reinigung der Sport-Ausrüstung nach jedem Training in die Trommel geben muss. Es kommt darauf an, ob man die Verschmutzungs-Maschine regelmäßig wäscht. Wenn man nicht wirklich schwitzendet, muss die Sport-Ausrüstung erst nach jedem Training gewaschen werden. Wenn man eine Sport-Ausrüstung aus der normalen Waschmaschine wäscht, kann es zu unangenehmenden Geruchs-Bildern kommen. Wenn man im Freien trainiert man, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf, die in der Sport-Ausrüstung wohnt. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm und Bakterien aus der natürlichen Umgebung auf. Das Wichtig ist, die Trainings-Ausrüstung in der Waschmaschine zu wäschen. Wenn man wirklich schwitzt, sollte man die Sport-Ausrüstung nicht gleich in die Waschmaschine legen. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten auf keinen Fall in der Spülmaschine gewaschen werden.
Ingwer ist ein Mittel gegen Migräne. Die Migräne ist eine sehr starke Erkrankung. Migräne ist eine Bewegungs-Störung. Betroffene fühlen sich oft schwach und schmerzlich. Die Migräne ist eine sehr starke Erkrankung der Kopfschmerzen. Die Untersuchung hat mit 60 Teilnehmern durchgeführt, ob Ingwer die richtigen Medikamente gegen Migräne bewirken kann. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob das Ingwer-Mittel in der Gruppe enthalten ist. Außerdem konnte man nicht sagen, ob das Mittel einen Placebo enthält. Die Behandlung wirkte besser Die Behandlungsgruppe bekam mehr Medikamente, die gegen Migräne helfen. Die andere Gruppe bekam ein weiteres Mittel, das gegen Schmerzen und Übelkeit hilft. Nach der Untersuchung wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit gemeldet. Was brachte die zusätzliche Behandlung bei der Untersuchung? Die Patienten, die den Ingwer bekommen, sprachen deutlich besser auf die Behandlung an. Nach 1 bis 2 Stunden wurden die Schmerzen gemessen. Der Ingwer wirkte sich gegen allem Schmerzen und die Funktionalität der Patienten aus. Betroffene waren also besser ansprechbar, wenn sie den Ingwer bekommen haben. Auch eine weitere Wirkung von Ingwer könnte bei Migräne-Patienten gut sein: Er wirkt gut gegen Übelkeit und lässt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migräne-Betroffenen nicht nur das Leben schwermachen, sondern kann auch die Behandlung zuhause verbessern. Ingwer könnte bei Migräne-Patiten gut gegen die ersten Anzeichen von Migräne helfen.
Am 29. September wird das "Kaiser, Könige und Philosophen"-Gedenktag in Wien stattfinden. Der "Kaiser, Könige und Philosophen"-Gedenktag ist am 22. September. Es gibt verschiedene Angebote in Wien. Das KURIER hat den Überblick. Von der KURIER-Geschichtsführerin Christa Bauer hat einen guten Eindruck von Wien zusammengestellt. Christa Bauer sagt, dass die Wiener sehr interessiert sind, was sie die Kultur und Geschichte von Wiener. Sie sagt, dass die Menschen wollen die Wiener besser kennenlernen, was sie dann, weil sie wissen sie nicht, wie groß Wien ist. Man man will, dass es gibt es in Wiener Touristen, Krimin Touristen. Am Wien zu Fuß Wiener Fremdenführer Die Wiener Fremden empfehlen sie sich einen klassische und gruselige und gruselige Touren, von Zauber, "Die Geheimnisse der Geheimnisse, Geheimnisse der Abend Abendluftluftluftluftluften," Wer sich auf den KURIER-Geführer-Geschicht- Von Zau, "Die Geheimnisse der Fiachter, Westerner, Wechter, Wekende, Habsburger, "Das Wetten,,,,,,,,,Mann,,,,,,,,,,,,,, Wer sich die Erlebnis-Tourenblicke, von Zau, von Zauber, von Zauber,, bis zum Hanf, eine Kultur-Guest, von Zauber, "Das Schöne,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, Der Eintritts-Tages-Gemetter,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, Am 29. September ist der Tag des Denkmals. Am 29. September, öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Geöffnete Gebäude sind vor allem in ganz Österreich. Der Eintritt ist gratis. Mehr Informationen gibt es auf der Internetseite: http://www.wienzufuss.at Wenn man mehrere Gebäude in einem Zuge einen Spaziergang machen will, muss sich einen zusammenstellen. Der Treffpunkt für die Tour ist beim Schillerdenkmal in der City. Am Tag des Denkmals rückt das Bundesdenkmal auf den Tag des Denkmals ein. Der Tag steht unter dem Motto "Kaiser, Könige und Philosophen". Mehr Informationen findet man auf der Internetseite: www.wienzufuss.at
Auch der Justiz wird im Jahr 2019 weniger Geld eingespart. Das bedeutet weniger Gerichts-Arbeit. Grund dafür ist, dass das geplante Gesetz erst Mitte 2018 umgesetzt wird. Davor müssen 60 000 Richter überprüft werden. 40 Planstellen an Gerichten sollen gestrichen werden. Angenommen sind etwa 120 befristete Stellen. Ein Plan ist eine Arbeitsstelle, bei der es eine bestimmte Aufgabe gibt. Planstellen sind Mitarbeiter in Gerichten, die Gerichts-Arbeit haben. Die Justiz hätte zum Beispiel mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Polizei. Auch bei Asyl-Versuchen soll doch weniger Geld eingespart werden. Asyl heißt, ein Flüchtling in einem fremden Land. Das bedeutet, dass Menschen, die hier ein Flüchtling suchen, abgespart werden. Davon sind auch Eltern betroffen. Viele Richteramtsanwärter müssen jahrelang auf die Ernennung vom Richter warten.
Am Faschingsdienstag um 0:07 Uhr gab es einen Sexistischen Ausrutscher in der Nachrichten-Zeit. Sexistische Nachrichten sind Nachrichten, die man im Internet schreiben kann. Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian entschuldigte sich bei den Mitarbeitern der ORF. Der ORF hat sich bei den Mitarbeitern beschwertt, weil sie über Sex Nachrichten zu viele Menschen im Internet sexistische Nachrichten gemacht haben. Die Mitarbeiter der ORF haben sich bei Heinz-Christian entschuldigt und mussten ihm eine Geldstrafe zahlen. Der FPÖ-Chef von der Partei ÖVP, Armin Wolf sagte, dass es einen Ort gibt, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF. Der Faschingsdienstag findet am Faschingsdienstag um ungefähr 05:30 Uhr statt. Er machte ein Foto davon auf der Internet-Seite Facebook veröffentlicht. Damals war das Foto mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf veröffentlicht worden. Darauf steht: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF.". Der ORF-Mitarbeiter Armin Wolf drohte dem FPÖ-Politiker Heinz-Christian mit einer Klage. Er zahlte dem FPÖ-Chef Armin Wolf 10.000 Euro, die er dem Sender ORF spendete. Der FPÖ-Moderator Heinz-Christian entschuldigte sich bei den Mitarbeitern der ORF. Er musste 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Vorsitzende Heinz-Christian entschuldigte sich bei den sexistischen Kommentaren von den Mitarbeitern vom ORF.
Im Burgenland dauert die Kinderbetreuung nur sehr wenig. Die zuständigen Politiker in Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt eine junge Mutter. Die beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren", sagt die junge Mutter. Die Bürgermeisterin von Neuberg Leo Radakovits und Thomas Novoszel aus Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit der Kinderbetreuung begonnen. "Unsere Gemeinde ist nur 2 Kilometer entfernt", sagt Novoszel. So ist die Zusammenarbeit sehr einfach. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder im August ihre Ferien. "So haben wir nur eine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern oder die Gemeinden", sagt Bürgermeister Leo Radakovits. Die Kindergärten in Neuberg und Güttenbach werden von 3 bis 14 Jahren alt. Die Kindergärten werden von der Stadt Güttenbach bis zum Ort Güttenbach betreut. Im Sommer gibt es mehr als 100 Kindergärten in ganz Österreich.
Die Ergebnisse von einer Untersuchung haben gezeigt, dass Menschen, die im mittleren Lebensalter sehr fit sind, gefährdet sind, früher, an Demenz erkranken. Ältere Frauen, die nicht so fit sind, haben ein höheres Risiko, später an einer Demenz zu erkranken. Demenz ist eine Krankheit, bei der die Verdauung nicht so gut funktioniert. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz bekommen, sind sie wahrscheinlich um einige Jahre später älter als Frauen mit wenig Fitness oder wenn es nur wenig Bewegung im Alter ist. Wenn körperlich sehr fitte Frauen eine Demenz bekommen, sind sie um 11 Jahre später an Demenz erkrankt als Frauen mit wenig Fitness als Frauen, die eine moderate Fitness haben. Es ist aber aufregend, weil es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten der Demenz zu verhindern oder ganz zu verhindern. Helena Hörder ist die Autorin von der Untersuchung. Hörder betont, dass die Untersuchung auf den Zusammenhang zwischen dem Ausmaß der Fitness und dem Risiko der Krankheit aufmerksam macht. Die Untersuchung zeigt, dass die Untersuchung keinen direkten Beweis dafür gibt, warum die Demenz auftritt. Für die Untersuchung wurden Daten von 191 Frauen, die bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben, ausgewertet. Alle Teilnehmer der Studie erkrankten in dieser Zeit an Demenz.
In der Antarktis könnte ein großer Riss im Berg Larsen-C-Schelfeis entstehen. Larsen-C-Schelfeis ist ein Berg im Weltraum. Der Berg besteht aus Gletschern, die sich vom Klimawandel treiben lassen. Durch den Klimawandel wird es immer wärmer und die Eismasse wird kleiner. Ein großer Riss entsteht durch die Bildung von Gletschern. Die Forscher haben im Dezember einen großen Riss im Berg Larsen-C-Schelfeis entdeckt. Seit längerem haben die Forscher dort einen großen Risschelfeis beobachtet. In den nächsten Monaten könnte ein kleiner Risschelfeis abbrechen. Ein Risschelfeis besteht aus 4 Bereiche Seiten vom Larsen-Schelfeischelfeis aus diesen Bereicheschelfei ist in der größte Eis-Schelfeis in der Berg Larsen-C-Schelfeis-C-Schelfeischelfetisches, den Bergeis in der Antarktischelfeis wird wahrscheinlich in den nächsten Bergeis in der Antarktis-C-Schelschelfeis-Schelfeischelis-Schelfeis-Der Berg Berg Larsen-C-Schelfeischelfei in den Bergeineis in der Bergischeischeischeischeischeis in den Bergeineis-G in der Bergischeis in einigen Teilschelfeis in den Bergischeschelfeis in den Bergischeeis-Der Bergeis in einigen der Bergeis--Scheis in der Bergeis in einigen Jahren ist bereits vor einige große Eis in der Bergeis in der Bergeis in der Bergeis-Get-Gefes in der Bergeis-Gheis-G, in der Bergeis-G, den Berg "Scheis" ", der "Scheis"""-Scheis", "Scheis", "Schleis", "Scheis", "Der "Scheis-Scheis-Scheis", "Scheis-Scheis", "", "Scheis-Scheis" "Scheis", "Scheis", "Scheis-Scheis", "Scheis", "Scheis-Scheis", "Scheis-B", "Scheis", "Scheis-Scheis", "Scheis-B", "Scheis-B", "Scheis-B", "Scheis-B", "Scheis", "Scheis B", "Scheis-B", "Scheis-B", "Scheis", "Scheis-B", "Scheis", "Scheis-B", "Scheis", "Scheis B", "Scheis-B", "Scheis-B", "Scheis", "ScheisB", "Scheis", "Scheis", "Scheis-B", "Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis B", "Scheis", "Scheis-Scheis", "Scheis B", "Scheis B", "Scheis entstehen". "Scheis", "Scheis", "Scheis B", "Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis B". "Scheis B", "Scheis", "Scheis B", "Scheis", "Scheis". "Scheis"Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis B", "Scheis B", "Scheis", "Scheis", "Scheis". "Scheis", "Scheis "Scheis B", "Scheis "Scheis", "Scheis"Scheis "Scheis", "Scheis", "Scheis B", "Scheis", "Scheis", "Schereis".Scheis". "Scheis". "Scheis"Scheis, "Scheis".Scheis"Scheis"Scheis", "Scheis", "Scheis", "Scheis"Scheis".Scheis". "Scheis". "Scheis"Scheis"Scheis". "Scheis", "Scheis"Scheis", "Schneis".Scheis".Scheis",Scheis", "Scheis".Scheis".Scheis
In Rotterdam gibt es seit Kurzem eine Farm für Kuh auf Wasser. Aber nicht nur das: Das Besondere an der Farm ist, dass der Käufer aus der Nähe von der Farm mitbekommt, wie der Milch-Verarbeitungs-Prozess abläuft. Die Kühe leben in großen Boxen. Die Kühe bekommen einen automatischen Futter-Band. Die Farm ist auch schwimmend. Es leben die 32 Kühe auf einer schwimmenden Farm. Für den Weidengang gibt es eine grüne Wiese. Während die Stadt Rotterdam schwift, wird für die Herstellung von Kuhs-Produkten verwendet. Außerdem wird der Dach von der Farm umweltfreundlich gereinigt. Die Milchprodukte kann man auf der schwimmenden Farm selbst kaufen. Sie gibt es auch in den Lidl-Filialen.
Der Sommer-Drink wird in vielen Orten in New York schon viel zu lange getrunken. Auch in Österreich wird es seit einiger Zeit nicht mehr richtig Sommer-Drink geben. Kinder werden noch gerne Eisshake-Varitionen mit Wein oder Früchten kaufen. Jetzt ist das aber anders. In New York ist ein Eisshake-Salon mit Wein und Früchten erfrischend. Dafür wird gecrushtes Eis mit Wein oder Früchten im Blender gerühren. Das funktioniert auch zu Hause sehr gut. Zum Beispiel Erdbeeren mit Orange, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. In New York gibt es das neue alkoholfreie Sommer-Drink " Switchel". Das ist eine Mischung aus Ingwerwasser, Apfelfelessig, Orangelicht, Honig, Zitronensaft und Essig. Der Sommer-Drink wird heuer in New Yorker noch immer beliebter.
Man sollte atmen Tief ein und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atmen sollte man nach einer körperlichen Attacke einnehmen. Man soll atmen, damit man sich nicht mehr so klein fühlt. Man sollte nach einer körperlichen Attacke bewusst darauf achten, dass man nicht mehr so klein ist. Wenn man bedenkt, dass man selbst angegriffen wird, sollte man dem Körper signalisieren, dass alles okay ist. Man sollte auch nachfragen, ob man das sagt. Wenn man nicht sicher ist, kann man das Gesagte in Gedanken überprüfen. Man sollte außerdem überprüfen, ob man das Gesagte wirklich so verstanden hat, wie man es verstanden hat. Wenn man nicht sicher ist, kann man das Selbstwertgefühl stärken. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, um so nimmt man die Angriffen von anderen zu persönlich. Wenn man schon seine Gefühle kennt, wo man besonders verletzt ist, schützt man sich. Man muss gar nicht erst an sich herankommen. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte von dem anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake schon Jahrhunderten bekannt. Shiitake ist eine Pilze. Sie wächst in den Anden von Japan und China. Sie soll angeblich gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühl und Magenleiden helfen. Schon wenige Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Shiitake-Pilze haben wenig Eiweiß und kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Diese Zutaten sind besonders bei Veganer Ernährung gut. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch in den Pilzen enthalten. Der Shiitake unterstützt die Haut und stärkt das Haar. Bei zu gering vorhandenen Vitamin D kann die Wirkung nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch die Shiitake-Pilze gut sein. Es ist auch gut, wenn man Pilze am Frühstück isst.
In Wien wurde vor Kurzem eine Umfrage gemacht. Bei der Umfrage wurden 18 000 Menschen aus 18 000 verschiedenen Städten befragt. Menschen, die im Ausland arbeiten oder leben, wurden gefragt, wie die Freundlichkeit von Wien beurteilt. Es wurden 18 000 Menschen befragt. Fast die Hälfte der Befragten fand, dass es in Wien nicht so leicht ist, neue Freunde zu finden. Es ist aber für einen Teil leichter geworden. Mehr als die Hälfte der Befragten findet es einfach, neue Freunde zu finden. Viele Menschen aus Venezuela fühlen sich in Wien unzufrieden mit der momentanen Regierung. Viele Menschen finden es auch unfreundlich, dass die politische Situation in Wien gerade so ist. Viele Menschen sind unzufrieden mit der derzeitigen Regierung. Viele Menschen finden es auch gut, dass es in Wien eine Wohnung gibt.
In einigen Teilen der Welt wird Weihnachten nicht so toll gefeiert, wie in anderen Ländern. In Japan haben sich die Menschen diese Weihnachts-Feier nicht nur zu Weihnachten gehalten. In Japan haben sich die Menschen zu Weihnachten auch zu Weihnachten verhalten. Japan ist nämlich ein Land, an dem Weihnachten gefeiert wird. Bei Japansen feiern sich die Menschen zu Weihnachten friedlich. Im Sushi-Paradies Hendln feiern die Menschen zu Weihnachten friedlich. Er ist ein Weihnachtsbaum im Südwesten von den USA. Er ist ein Baum mit schwarzen-Tönen. Er ist auf einem Podest in einem See. Er ist 85 Meter hoch. Er wird auch im Guinness-Wert der Rekorde stehen. Weltweit gibt es 2,9 Millionen unterschiedliche Lampen, Lampen und Blinklichter. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher Baum. Er gilt als echtes Weihnachtsbaum.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Studien-Regeiter von der österreichischen Hochschule für Pädagogische Hochschule und Universitäten werden ab 1. Oktober 2016 an 4 neuen Studien-Gemeinschaften gegründet. In den neuen Studien-Gemeinschaften werden zum Beispiel die Aufnahmeprüfungen und die Studienförderung für junge Studenten vergeben. Außerdem wird es ein neues Karriere-Möglichkeits-System für Jung-Wisss-Wissenschaftler geben. In Zukunft können Jung-Wiss-Studenten von allen wissenschaftlichen Universitäten und auch von anderen Universitäten gemeinsam studieren. Die Änderungen gelten für alle Studenten, die in diesem Jahr an einer höheren Schule oder in einer höheren Schule studieren. In Zukunft können die Lehrer nur noch gemeinsam mit einer wissenschaftlichen Universität studieren, wenn sie mit einer der anderen Universitäten zusammenarbeiten. Dadurch soll es mehr Studien-Fachlichkeit in der Ausbildung geben. Teil der neuen Ausbildung sind die Zusammenarbeit von Universitäten und Universitäten mit Studien-Unternehmen. Die Universitäten und die Verbündebene haben sich schon im Jahr 2015 gegründet. Die Verbands-Region Mitte ist Oberösterreich, in Wien, Salzburg, Vorarlberg, Niederösterreich und in der Steiermark. Die Verbands-Region Süd-Ost ist ein Gebiet in Oberösterreich. Die Verbands-Region Süd-Ost beginnt im Oktober 2016 mit den Aufnahmeprüfungen. Jung-Wis-Studenten, die in der Verbands-Region Mitte studieren, bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. In Zukunft können Jung-Wiss-Studenten ab dem 2. Semester an der Universität weiterstudieren.
Sabrina Limbeck hat eine Trennungs-Ambulanz gegründet. Sabrina Limbeck hat eine Trennung von ihrer Partnerin. Sabrina erzählt, dass eine Trennung auch für sie sehr schlimm sein kann. Sabrina Limbeck hat sich als Pflege-Ärgin von ihrem Lebenspartner getrennt. Sie sagte auch, dass sie als Pflege-Ärgin immer wieder von ihren Kindern getrennt wird. Im Trennungs-Ambulanz-Treffen können sich 12 Menschen ausmachen, die sich von ihrer Partner verlassen haben. In der Trennungs-Ambulanz gibt es 5 Sitzungen, die 4 Tage dauern. Im Mittelpunkt der Sitzungen sind Schock, Chaos, Akzeptanz und Neuorientierung. Wie lange die Sitzungen dauern, ist individuell verschieden. Sabrina Limbeck sagt, dass in einer Gruppe von 12 Teilnehmern sich die Themen Loslassen, Achtsamkeit und Selbstbewusstsein sehr stärken. Sie sagt, dass in der Trennungs-Ambulanz wichtig ist, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, dass man mehr als die Verlassene ist.
Indien hat am Montag, 22. September eine Raumsonde zum Mond geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist die 4. Raumsonde von Indien. Ein Raumsonde ist eine Flug-Maschine. Vor einer Woche war der Start abgebrochen worden. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist bereits das vierte Land in Indien, dass am Mond ist. Die Raumsonde hat ein Landemodul mit einem Landemodul, das den Mond erforscht. Das Ziel von der Raumsonde ist, den Mond zu erforschen und herauszufinden, wie der Erde ist und wie viel Wasserstoff benötigt. Die Landung auf dem Mond ist bereits die zweite von Indien. Die 1. Mondsonde des südasiatischen Landes, "Chandrayaan-1", startete im Jahr 2008 und umkreiste den Mond, ohne auf ihm zu landen.
Es werden in Österreich weniger Einsatz-Organisationen für den Zivildienst geben. Die Zuletzt haben 14.907 Männer den Trägern vom Zivildienst zugewiesen. Die Zuweisung war von März bis Juli 2018. Das Gesetz wird in Zukunft auch für Betreiber von Zivildienst-Organisationen geändert. Dadurch wird es weniger Einsatz-Organisationen geben. Es wird auch strenger an die jungen Männer herangeführt, die Zivildienst leisten. Die geplante Änderung betrifft auch die Vorgesetzten von Zivildienst-Organisationen. Die Vorgesetzten in den Einrichtungen müssen einen E-Learning-Kurs absolvieren. In diesem Kurs lernen die jungen Männer Grundlagen über das Recht in Österreich. Außerdem sollen die Grundregeln vom Gesetz für den Zivildienst überprüft werden. Es gibt eine Frist, in der man den E-Learning-Kurs ablennt, wenn man den E-Learning-Weiss schaffen will.
Seit dem Jahr 2017 wurden in Wien Sicherheits-Schleusen eingesetzt. In ganz Österreich gibt es bisher keine besonderen Zutritts-Schließen. In ganz Österreich gibt es keine Zutritts-Schleusen. In Welz hat das Land bereits 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer-Gas und 24 Schussswaffen abgegeben. Die meisten Ämter in Vorarlberg gibt es keine Zutritts-Schleusen. In Niederösterreich gibt es zwar keine Zutritts-Schleusen, aber an einigen Gebäuden wurden Sicherheits-Schleusen eingesetzt. Seit September 2017 nahmen Sicherheits-Leute 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer-Gas und 24 Schusswaffen ab. Die meisten Ämter in Oberösterreich sind noch nicht so weit. In Niederösterreich gibt es seit dem Jahr 2013 Sicherheits-Schleusen. Seitdem gibt es auch Sicherheits-Schleusen im Burgenland. Die gibt es seit dem Jahr 2001 in Wien. Seitdem wurden 2721 Menschen in Wien von den Sicherheits-Schleusen kontrolliert.
In Klagenfurt hat die österreichische Fußball-National-Mannschaft gegen den tschechischen Fußball-Verein Österreich 2 zu 1 zu 1 gewonnen. Das Spiel endete das Spiel in Klagenfurt. Die tschechische Fußball-National-Mannschaft spielte im Wörthersee-Stadion gegen die Mannschaft aus Deutschland. Das Spiel im Wörthersee-Stadion begann um 23 Uhr und ging in 2 zu 0 zu 1 für Österreich. Die österreichische Mannschaft hatte nach dem Spiel keinen Spiel Lust aufs Spiel und trat ohne Hummel, Boateng und Müller an. Das Spiel im Fernsehen in Klagenfurt hat ein sehr spannendes Ende gefunden. Die österreichische Mannschaft trat gerade in der 2. Spiel-Phase und hatte nach 2 zu 1 zu 1 gewonnen.
Im Südafrikanland ist eine Frau im Auto unglücklicherweise für tot erklärt, wurde aber lebend im Leichenschauhaus gefunden. Eine Frau wurde bei der Rettung im Krankenhaus behandelt, weil sie noch atmete. In der Leichenhalle ist eines der 3 Unfallopfer noch lebend. Ein Rettungs-Leiter sagt, dass sie den Toten noch lebte. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht, weil sie die Vorschriften für die Unfallopfer beachtet haben. Die 3 Unfallopfer wurden ins Krankenhaus gebracht und konnten dort behandelt werden. Der Rettungs-Leiter sagt, dass die Einsatz-Leitern alle Vorschriften beachtet haben. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht, als sie gerade im Krankenhaus waren. Der Arzt ist am Boden zerstört. Bradnick sagt, dass seine Arbeit nicht dari besteht, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darum, Menschen am Leben zu halten.
Am 14. Jänner wird wieder Weihnachten geschenkt. Die Menschen freuen sich über die chinesische Organisation Caritas. Dort gibt es zu Weihnachten Geschenke für Kinder, die kein Geld haben. Die Menschen, die zu Weihnachten bei der Gruft dabei sind, nehmen Geschenke in einen Schuhkarton zusammen und geben Geschenke für eine Familie an. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einer Obdachlosen eine Freude machen. Die Organisation "sos-kinderdorf" oder "Plan" sammelt Spenden für Kinder, die im Dezember nicht genug Geld haben. Zum Beispiel, wenn ein Kind im Dezember in Obdachlos ist, spendet man Geld für die Familie. Oder man kauft einen Brief an das Christkind. Die Menschen kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie an eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Man kann auch andere Dinge spenden statt nur zu Weihnachten. Zum Beispiel einen Haarspender, um eine krebskranke Frau zu verschönern. Die Organisationen, die SOS-Kinderdorf oder "Plan" sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Patenschaften Auch Organisationen, wie das KURIER Lernspiel oder Freispiel suchen immer Menschen, die Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet oft Familien, die Kinder, die sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge und Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decke für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder bei Supermärkten Menschen, die betteln. Manche sind dabei sogar großzügiger als andere.
Mit einem langschwerten Grab-Fund, einer Kampf-Ache und 2 Pferden wurde ein Mann begraben. Dieser Mann war wahrscheinlich ein großer Krieger oder Anführer gewesen. Der Fund wurde im schwedischen Birka gefunden. Birka war eine der größten Wikinger-Siedlungen. Sie galt bis zu 1000 Menschen. Laut Untersuchungen als wichtigs Zentrum für den Handel. Die Forscher haben die Untersuchungen durchgeführt und stellten fest, dass es eine Frau ist. Die Forscher stellten auch fest, dass die begrabene Person sehr gesund war. Sie kämpfte also öfter als ein Mann. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aufzeigen, dass Frauen in der Politik viel mehr Rechte haben, als bisher gedacht.
In Wien wird am Donnerstag, 23. Oktober die neue Leitung der ORF-Fernseg-Fernseh-Ausgabe zu übernehmen. Die ORF ist ein Österreichisches Kultur-Sender. Der bisherige ORF-Fernseh-Fernseh-Fernseh-Fernseh-Direktor Walter Schneeberger soll aber weiterhin der Chef-Redakteur vom Burgenland bleiben. Die ORF-Fernseh-Fernseh-Ausgabe wird in Wien bleiben. Walter Schneeberger wird aber als Landes-Direktor der ORF-Fernseh-Fernseh-Fernseh-Ausgabe übernehmen.
In den USA und Südkorea wird es am 27. und 28. Februar 2017 zu einem Treffen in Singapur stattfinden. Das Treffen wurde von Donald Trump und Kim Jong-Un, bekannt gegeben. Das Treffen war das erste Mal, dass ein Präsident der USA, mit einem Diktator wie Kim Jong-Un getroffen hat. Beim Treffen wurde auch vereinbart, dass sich Kim Jong-Un für eine Atom-Abrüstung einsetzt. Atom-Abrüstung bedeutet, dass man mit einer Atom-Maschine eine bestimmte Abrüstung erzeugen soll. Die Führung von Nordkorea hat Washington vorgeworfen, dass es zu einer einseitigen Abrüstung gezwungen wird. Trump meint, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt, aber sein Verhältnis zur USA ist gut. Die Geheimdienste von den USA sehen das anders In den USA wurde vorgeworfen, dass Nordkorea seine Atom-Abrüstung ganz eingestellt hat. Trump hat auch vorgeworfen, dass es keine Anhalts-Beweise gibt, dass Nordkorea schon seit dem Jahr 1950 seine Atom-Raketen-Programme abgesichert hat. Nordkorea hat im Sommer auch die sterblichen Überreste von Soldaten aus dem Korea-Krieg mit nuklearen Kampfmitteln übergeben. Die USA und Südkorea werden weiterhin gemeinsame Militär-Antriebe aus Nordkorea üben. Das Militär-Gesprächnis Nordkorea und Südkorea fordern, dass Nordkorea ihre Atom-Abrüstung abschreiben wird.
Am 20. September war der 13. Olympia-Tag in Österreich. Anna Gasser hat den Sieg der österreichischen Ski-Fahrerinnen gewonnen. Im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe gewann sie 68,80 Punkte. Andreas Gohl hat 68,80 Punkte. Silber und Gold gewann er.
Im Jahr 2018 gab es mehr Strafen für Menschen, die nicht unentschuldigt Arbeitslosen-Geld oder Schulungs-Unternehmung bekommen haben. Die meisten Strafen gab es, weil sie nicht unentschuldigt Arbeitslosen-Geld bekommen haben oder eine Schulungs-Unternehmung verweigert haben. Viele Firmen haben auch freie Stellen und es werden immer weniger Arbeitslose eingestellt. Gründe sind viel positiver Feedback der Betriebe, dass es immer mehr freie Jobs gibt, und dass es immer weniger Arbeitslose gibt. Außerdem gab es immer weniger freie Stellen.
Die 24-jährige Österreicherin Verena Preiner hat vor kurzem in Doha einen Wettbewerb gewonnen. Doha ist eine Stadt in der arabischen Welt. Preiner ist auf Platz 6 mit 34 Punkten Rückstand auf Bronze. Sie gewann letztes Jahr eine Bronze-Medaille im Weitspringen. Verena Preiner ist mit einem 800 Metern-Lauf ins Ziel gekommen. Danach verbesserte sie ihre persönliche Bestleistung um 2 Zentimeter. Plötzlich lag sie auf Platz 4 mit einer Bronze-Medaille. Verena Preiner hat ihren Speer 46,68 Meter weit. Es war überraschend, dass sie eine Bronze-Medaille bekommen hat.
In Serbien wurde während seinem Spiel gegen den serbischen Fußball-Verein Rad Belgrad 1 zu 0 geschossen. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz stand am Spielfeld mit einer Rassismus-Aktion im Zentrum von Belgrad. Rassismus ist eine Form von Ausgrenzung und Ausgrenzung im Umgang mit Menschen, die zu einer bestimmten Kultur-Rass-Aktion gehört. Der Brasilianer Spieler sagt, dass er sich rassismus-Rassisten verpflichtet hat.
In Entwicklungs-Ländern gibt es zwar gute Nachrichten, aber in ärmsten Ländern gibt es nicht die saubere Energie, saubere Energie und saubere Energie. Das zeigt eine Untersuchung von einer der UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung. Dabei geht es darum, dass in Entwicklungs-Ländern die Menschen in aller Welt Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sauberen Sanitär Einrichtungen haben. Die UNO, die Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung, haben vor, bis zum Jahr 2030 Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Zu den wichtigsten Dingen im Leben gehört aber der Zugang zu sauberer Energie, sauberen Trinken, sauberen Wasser und sauberen Toiletten. In der Untersuchung hat man herausgefunden, dass die Versorgung mit sauberer Energie, Trinken, Wasser und sanitären Einrichtungen für die ärmsten Menschen weltweit sehr schlecht ist. Das hat die Arbeits-Organisation " IASA " herausgefunden. Die Forscher haben festgestellt, dass die Versorgung mit sauberer Energie, Trinken und sauberen Toiletten für die ärmsten Menschen weltweit sehr schlecht ist. Das zeigt zum Beispiel, dass die Frauen oft die Hauptlast für den Gesundheits-Risiko durchs Kochen mit festen Brennstoff und die fehlende Sanitär-Versorgung sind. Dabei wird auch die Ernährung der Frauen stark beeinträchtigt. Die Forscher finden, dass in der Vergangenheit eine Elektrifizierungs-Rate von 80 Prozent der Bevölkerung fast schnell erreicht wurde. Es kann aber noch 20 bis 40 Jahre dauern, bis alle Menschen in den betroffenen Ländern Strom haben. Die Untersuchung findet man aber nicht so schnell, bis alle Menschen in den betroffenen Ländern Zugang zu sauberem Strom und sauberen Trinken und sauberen Toiletten haben. In den Ländern wie Vietnam oder Thailand dauert es etwa 15 Jahre, bis die Hälfte der Menschen in Indien in der Welt Strom haben.
Die neue Schutzhülle für das Atom-Reaktor in der Ukraine, Tschernobyl, wurde am 26. April 2017 in Betrieb genommen. Tschernobyl ist ein sehr großes Kraftwerk. Ein Atom-Reaktor ist eine Anlage, die durch eine Erwärmung sehr stark schädlich ist. Die Schutzhülle soll über das Atom-Reaktor hundert Jahre halten. Die Länder Tschernobyl und Weißrussland haben an dem Bau von der Schutzhülle gestimmt. 45 Länder haben an dem Bau von der Schutzhülle gewirkt. Die Schutzhülle ist über das Jahr 2016 über das Atom-Reaktor geschoben worden. Die Schutzhülle wird aber in den kommenden Jahren neu gebaut.
Gabriel Soares und Graziela Oliveira sind seit 5 Monaten zusammen. Sie sind 16 und Gabriel ist 15 Jahre alt. Ihre Tochter heißt Aylla Vitoria und sie ist 16 Jahre alt. Ihr Freund wohnt in der Stadt Rio de Janeiro. Seit 12 Jahren verbringt sie seither gemeinsam mit Gabriel und Graziela ständig in der Stadt Rio de Janeiro. Immer wieder werden sie von der Polizei gerufen und manchmal droht. Gabriel erzählt, dass er oft gesagt bekommt,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Das ist das Problem. Die zuständigen Stellen in der Stadt Rio de Janeiro kümmern sich nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft. Stattdessen geht es ihnen nur darum, die Stadt zu säubern. Gerade jetzt während den Olympischen Spielen in Brasilien. Das Thema Wiedereingliederung von Jugendlichen ist sehr wichtig. Die letzten Burschen und Mädchen müssen wieder in die Schule gehen, dann können sie duschen und ihre Wäsche waschen. In der Gemeinschafts-Zentrum wird viel gespielt und die Krankenschwester behandeln sie kleinere Blessuren. In der Gemeinschafts-Zentrum wird vor allem der Computer genutzt, um die Freundschaften untereinander zu verbreiten. Nach 16 Uhr werden die letzten Burschen und Mädchen wieder in den Dschungel in Rio de Janeiro entlassen.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Die Raum-Temperatur lag zwischen 16,2 und 32,6 Grad. Für die Untersuchung haben wir Räume zwischen 30 und 33 Grad ausgewählt. Bei den Tests gaben die Studenten öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Die Untersuchung zeigt auch, dass Frauen bei warmer Raum-Temperatur besser abschnitten als Männer. Aber dafür haben die Männer bei niedriger Raum-Temperatur weniger richtige Antworten gegeben. Die Forscherin Agne Kajackaite sagt, dass die Temperaturen nicht nur Auswirkungen auf das Wohlbefinden haben. Wenn es zu einem schlechten Gefühl kommt, so sinkt auch die Leistung.
Link zum Orginal-KURIER-Artikel In Oberpullendorf gibt es seit 12 Jahren eine "Pannonische Tafel ". Die Pannonische Tafel ist eine Alm-Gemeinschaft im Burgenland. Sie soll Menschen helfen, die kein Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel verteilt Essen und Kleidung an Menschen, die nicht viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel in Eisenstadt ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel in Eisenstadt ist die Nummer 1 von 18 Orten im Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld im Leben haben, Lebensmittel und Kleidung zu Essen zu kaufen. Sie verteilt Essen und Kleidung an Menschen, die zu wenig Geld haben. In Oberpullendorf steigen sich die Kunden schon auf die Füße, deswegen suchen wir dringend ein neues Geschäft. Die Pannonische Tafel ist die einzige private Tafel in Österreich, die auch Lebensmittel verkauft. Man kann bei der Pannonischen Tafel im Burgenland auch Lebensmittel kaufen, die noch gebraucht sind. Mehr als 10 Tonnen Essen holen die Mitarbeiter pro Woche von 18 Orten im Burgenland ab, damit sie Lebensmittel weiterverwertet können. Die Pannonische Tafel bittet auch um Geld-Unterstützung. Man kann sich Lebensmittel von der Pannonischen Tafel mit Bargeld oder mit Bargeld spenden. Mehr Infos zur Pannonischen Tafel finden Sie unter: http://www.pannonischetafel.com/
Es gibt an Indiens Ost-Küste ein starkes Wirbelsturm, das gerade an der Küste von Indien getroffen wurde. Die Küstenstadt Puri ist von dem Wirbelsturm betroffen. Ein Wirbelsturm ist stärker als ein größerer Wirbelsturm. Wegen vom Wirbelsturm, wurden einige Häuser zerstört. Auch in Bangladesch und Bangladesh sind stark von Stärkter Stärkter Sturm In Indien sind schwergewichtigestürmedes Jahr 1999 war ein Wirbelsturm, am Strand Dabei ist der starketzt schon im Jahr 1999 ist das bestestürmemeuchtungen In Indienstärktiefst ist seit heute Abend Abend Abendstürmeucht, in Indienstärkt,, tragttartartartartartartartartartartartartartartartartartartartarmeri, am bestentzungzungtartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartartertartartartartartartartartartartartartartartarttartartartartartartartartartartartartartar
Rosie war schon in der Gruft, als es nur Schmalzbrote und Tee gab. Sie war obdachlos. Sie lebte mit ihrem Partner in einer Wohnung. 5 Therapeuten und Psychologen helfen Rosie bei Wohnungssuche und finden sie eine Wohnungssuche Rosie war 30 Jahre obdachlos Es war alles in der Gruft. Sie wollte nicht mehr Unterstützung bei Wohnungssuche Rosie ist in der Gruft hat Rosie in die Gruft hat mir geholfen: "Die Gruft hat sie in der Gruft Rosie Rosie Rosie ist schon in der Gruft für mich die Gruft in die Gruft-Die Gruft: Die Gruft auf der Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin die Gruft Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin Valentin, die Gru---- Die Gruft--terterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterrierterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterter
Angela Merkel war die Bundeskanzlerin von Deutschland. Angela Merkel sagte bei einer Rede im August 2015: "Wir schaffen das". Der deutsche Bundeskanzler, Angela Merkel, sagte bei ihrer Rede, dass Deutschland das schaffen kann, wenn es genug Geld dafür vorhanden ist. Angela Merkel sagte auch, dass die Flüchtlingskrise in Deutschland wurde viel zu lange nicht gesehen. Merkel sagte, wir haben uns des Thema Flüchtlinge zu lange nicht gut an der Thema der Schengen ist ein Bereich, sagte Merkel, der Schutz der Außenministerminister Merkel sagte, dass sie sagte auch, Flüchtlingskrisekrise In Deutschland sagte Merkel Merkel sagte, dass Deutschland wird Deutschland, Flüchtlinge, das neue Waffen, da da da Merkel Merkel sagte, dass Angela Merkel sagte, dass wir schaffen das Land und Medien, Deutschland, Flüchtlestetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetete Bundeskantetetetetetetegeldtetetetetetetetetetetetesterteteteteteteteteteteteteteteteteteteteteteteteteichteteteteteteteteteteteteteteteteteteckertetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetete Bundeskanztetetetetetetetetetetetetetetetetetetete, das Thema Flüchtlesteteteteteteteteteteteteteteichtetechetetetetetetetetetetetete, damit Deutschland, das alles darf und wird sich dadurch verändert, sagte Merkel, das alles darf und wird sich nicht ändern, sagte, Deutschland wird Deutschland bleiben Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit der Gründung von Deutschland auch immer wieder verändert.
In Österreich wird es ein neues Pflege-Zestricht für 24-Stunden-Betreuung geben. Das gibt es seit Kurzem. Es soll ein Qualitäts-Zestricht geben. Das neue Gütesiegel gibt es für die 24-Stunden-Betreuung. Das gibt es für alle Vermittler, aber auch für die Vermittler und die betreuungsbedürftigen Person. Als Qualitäts-Zestricht soll man Aufklärungspflichten, ein Gesprächs-Feld oder einen Ansprecher-Plan geben. Außerdem soll es eine ordnungsgemäße Pflege-Plan für die betreuungsbedürftigen Person geben.
Das austriaische Tennis-Spieler Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er gewann mit 4 Grand-Slam-Turniern und mit einem Mixed-Tennis-Turnier. Grand-Slam ist ein Wettbewerb, bei dem die besten Tennis-Spieler aus den USA gegeneinander spielen. Außerdem gewann er mit 4 Grand-Slam-Turniern insgesamt 7 Grand-Slam-Titel. Grand-Slam ist ein Turnier, bei dem die gleichen Spielern gegeneinander spielen, wie auf einer anderen anderen Tennis-Turnierung. Außerdem gewann er mit 4 Grand-Slam-Turnieren die French Open. Die Damen-Spielerinnen Margaret Court und Arantxa Sanchez wurden in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde wird die neue Chefin vom "Internationalen Währungsfonds ". Der IWF kümmert sich zum 1. Mal um die Probleme in der Welt. Christine Lagarde war die 1. Französin, die den IWF gestartet hat. Sie wurde die 1. Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Die " EZB " ist zuständig für die Bereiche in der EU und der euro-europäischen Union. Abgeordnete haben entschieden, dass Lagarde die neue Chefin der " EZB " wird die neue Präsidentin der Europäische Zentralbank ".
In den " Europa-Cup " Finale für die Fußball-Mannschaft " der Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat gegen die Mannschaft aus Frankreich, die mit dem Europa-Cup gespielt hat. Gewonnen hat das Finale die Sport-Mannschaft " Atletico Madrid " aus Frankreich. Mit diesem Spiel haben die Spanier das Finale gewonnen. Nach dem Sieg bekamen die Spanier die Trophäe vom UEFA-Cup. Das UEFA-Cup ist der höchste Fußball-Wettbewerb, den es in Europa-Cup gibt.
Forscher haben berechnet, welche Art von Bewegung mehr Vorteile bringt. Bei der Untersuchung haben die Menschen mit Demenz 68 Jahre alt sein. Die Teilnehmer sollten 4 Monate lang jeden Tag in einem Tanz-Kurs oder einer Dehnungs-Unterricht teilgenommen haben. In der Studie konnten die Ergebnisse zeigen, dass beide Bewegungsarten das Hirnareal verbessern. Das Gehirn ist ein ständiges Gedächtnis. Menschen mit Demenz verlieren mit dem Alter das Gleichgewicht. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat in dem Kurs neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilten geübt. Dadurch waren die Teilnehmer in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen neue Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungswoche für das Frauen-Volksbegehren und für ein Rauchverbot in Gasthäusern mit 1. bis 8. Oktober 2018 festgelegt. Aber es könnte auch für andere Volksbegehren genutzt werden. Denn alleine mit dem Tag sind 6 Volksbegehren im Parlament registriert, für die man Unterstützung gesammelt hat. Bei einem Volksbegehren können Bürger von den Politikern verlangen, dass sie für ein Volksbegehren-Geständnis sind. Dafür braucht man aber 100 000 Unterschriften. Herbert Kickl ist der FPÖ. Kickl sagt, dass man sich dafür ein weiteres Volksbegehren kann. Wenn man dafür Unterschriften sammelt, spare man dem Staat und den Steuern viel Geld. Denn für ein weiteres Volksbegehren müssten nämlich viel Geld an die Gemeinden ausgezahlt werden.
Ab dem Jahr 2022 werden in Österreich neue Zug-Züge gebaut. Die neuen Züge werden für Menschen mit Behinderungen gebaut. In den ersten 8 Zügen sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona vorgesehen. Später werden weitere Zug-Züge gebaut. Der Bereich für Menschen mit Behinderungen im Zug wird neu gestaltet. Menschen, die Rollstuhl fahren wollen, müssen nicht in einem abgegrenzten Bereich reisen, sondern im ganzen Zug im gleichen Raum. Sie brauchen aber Plätze mit der gleichen Ausstattung, wie alle anderen Reisenden. Menschen mit Sehbehinderungen brauchen Monitore und Schriftzüge, um ihre Texte zu verstehen. Blinde Menschen brauchen einen Bildschirm für die Orientierung. Für Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen wird es auch wichtig, dass im Zug ruhige Bereiche sind und dass genug Möglichkeiten zum Wiedereinstieg vorhanden sind. Deswegen wird es immer besser, wenn die Züge für Menschen mit Behinderungen gebaut werden.
2016 haben 284.937 Menschen aus den USA die Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr, als im Jahr 2015. Es ist aber noch unklar, ob diese Menschen die Karibikinsel besuchen werden. Für die Menschen aus den USA ist es momentan einfacher geworden, die Insel Kuba zu besuchen. Aber das stimmt noch immer nicht. Denn sie müssen Religionen, religiöse oder religische Grund für einen Urlaub in Kuba gelten. Der Tourismus ist eine wichtige Einnahmequelle für die Menschen aus den USA. Im letzten Jahr haben 4 Millionen Urlauber Kuba besucht. Das waren 13 Prozent mehr, als im Jahr 2015. In den Jahren danach sollen 100.000 neue Hotelzimmer in Kuba gebaut werden.
Die FIFA hat sich im Februar 2016 darüber entschieden, dass die Welt-Meisterschaft ab dem Jahr 2026 48 Fußball-Mannschaften haben. Die FIFA ist der Welt-Fußball-Verband. Der Grund für die Überlegungen der FIFA ist, dass die Teilnehmerfeld der Weltmeisterschaft steigt. Zu der Weltmeisterschaft gehören die Länder Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea, Qatar, die Turks und Caicosinseln. Wie wird die Teilnehmerfeld der Weltmeisterschaft 2026 geteilt? Das Teilnehmerfeld der Weltmeisterschaft wird auf 48 statt 48 stattgefunden. Wo wird die Weltmeisterschaft 2026 stattfinden? Das Datum der Vergabefristung der Vergabe wurde noch nicht bekannt gegeben. Wie wird die Vergabe entschieden werden? Die Weltmeisterschaft hat derzeit 32 Tage dauern und in 12 Fußball-Spiele mit 32 Spielen.
Seit 1. Jänner beschlossen die österreichischen Politiker ein Forschungs-Organisations-Gesetz. Der neue Gesetz beschließt eine wichtige Aufgabe für die Menschen in Österreich. Mit der neuen Verordnung sollen Daten an Ärzte und Patienten weitergegeben werden. Welche Daten sollen Ärzte weitergeben? Mit der neuen Verordnung dürfen Ärzte und Patientdaten an Ärzte weitergegeben werden. Welche Daten sollen Ärzte weitergeben? In der neuen Verordnung sind Befunde, Medikamente und Operationen aufgelistet. Der Patientdaten-Anbieter darf die Daten für Forschungs-Forscher und für die Ärzte weitergeben. Derzeit ist das Gesetz noch in der Sitzung im Parlament. Werner Reiter ist für das neue Gesetz zuständig. Er findet, dass es trotzdem gefährlich ist. Er findet das neue Gesetz nicht gut. Er findet, dass es wichtig für die Forschung ist. Gerade Kinder mit Lymphknoten-Krebs haben ein höheres Risiko, an österreichischen Brustkrebs zu bekommen. Durch das neue Gesetz sollen Daten an die Wirtschaft weitergegeben werden. Damit meint Datenschützer, dass Daten von Menschen, die arbeitslos sind, weitergegeben werden können.
Man kann selbst geführte Sonnenschutzmittel verwenden. Dabei kommt es oft zu Problemen, dass sie nicht gegen UV-Strahlung in der Sonne sind. Bei einer Untersuchung hat man herausgefunden, dass die meisten selbst geführten Sonnenschutzmittel nicht vor der gefährlichen UV-Strahlung vom Sonnenlicht schützen. Die Ergebnisse zeigen, dass viele selbstgemachten Sonnenschutzmittel, obwohl sie oft angerührter Sonnenschutzliche Sonnenmittel: Kokosnussnusschung: Kokos: Kokosschung: Kokoschaucher: Kokossöl: Karostens: auf: Kokos: Kokos:::: Die Untersuchung:natürlich, Sonnenschutzmittel: Die Mehrheitlich ist, Sonnenschutzmittel: Sonnenschutz:chautputputchtchtchtchtchtcht, um um um: Sonnenschutzmittelmittelmittelmittel um um um Sonnencher: Die Untersuchung: Sonnenschutz: Diechtchtchtcht um um um umtrieb um um umkleidungsmittelmittel:natürchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtcht,chtcht,chtchtchtchtchtchtcht:cheschtlichlich, um um um Sonnenschutzmittelmittel:chachtchtchtchtcht: Die Aufgabechtchtchtchtchtchtcht,chtchtchtchtchtcht man in den Sonnenschutzmittelmittelmittelmittelmittel:cht:chtchtchtchtcht um um Sonnenschutzchtchtchtchtchtchtchtchtcht: Sonnenchtchtchtcht,chtchtcht man sichcht unschtchtchtcht:cht auf Pinterest, diechtchtcht, auf Pinterest: in den Sonnenschutzmittelmittel:chtchtchtcht,,chtchtchtcht eine Untersuchung: Die Mehrheitlich:um sichcht auf Internetseitencht man sich auf den Sonnenmittelmittel, dass viele Rezept für Internetmittelmittelmittelmittelmittel: Sonnenschutzmittel für Forscher, dass die Wahrheit, dass die Ergebnisse anzeigen, um einen Sonnenschutz, dass viele selbstgemachtechtschaftliche Sonnenschutzmittelmittel: für die Forscher für die Ergebnisse, dass man sich vor allem auf ein hausgemacht für die Sonnenschutzliche Sonnenschutzmittelmittel:
Eritrea und Äthiopien sind seit 20 Jahren im Krieg. Die Länder Eritrea und Äthiopien, gehören seit dem Jahr 1993 zu Äthiopien. Deswegen herrschte zwischen den Ländern ein wirtschaftliches und politisches Krieg. Deswegen herrschte immer wieder zwischen den Ländern Krieg. Im Jahr 1998 herrschte Krieg zwischen den Ländern. Im Jahr 2000 endete der Friedens-Vertrag zwischen den Ländern. Deswegen kam es immer wieder zu Spannungen zwischen den Ländern. Am 12. März gaben die Staatsoberhäupter in Eritrea bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Die Beziehungen zwischen den Ländern wurde wieder aufgenommen.
In Schladming, einem Dorf in Österreich, fand die 1. Planai-Fahrt statt. Ein Planai ist eine Planai-Bahn. Ein Planai ist eine Planai, eine Gondel, die in Schladming, im National-Rat in Österreich gebaut wird. Die Planai hat ein paar Dutzend Besucher empfangen, die zur ersten Berg-Fahrt gekommen sind. Die erstes Treffen mit den Politikern aus Bulgarien, Bulgarien, Rumänien und Rumänien dauerte vom 22. Oktober bis zum 22. Oktober. Einer der Politiker aus Bulgarien, der Regierungs-Chef von Österreich, sagte, dass Kurz sich fühlen muss, wie ein König. Kurz kündigte nach dem Gespräch mit Borissow und Tusk an, dass Österreich Brücken sein will, um die vorhandenen Sicherheits-Spannungen in der EU wieder abzubauen. Die Politiker aus Bulgarien wollen, dass Österreich "First of all: Grüß Gott!" begrüßt hat.
In den Wintermonaten sinkt die Zahl der Menschen einen Vitamin D-Spiegel zu wenig. Es gibt auch Menschen, die einen Mangel an Vitamin D haben, bekommen einen schlechten Wert. Lebensmittel, in denen Vitamin D ist, können den Bedarf nicht decken. Es müssten zum Beispiel 2 Portionen fetter Fisch und zumindest 4 Eier pro Tag gegessen werden. Das Fettliche Vitamin trägt wesentlich dazu bei, die Gesundheit zu erhalten. Viele Untersuchungen belegen, dass es zu viele Krankheiten mit diesem Vitamin führt. Zum Beispiel Depression, Asthma, Krebs und Multiple Sklerose. Vitamin D ist wichtig für die Haut-Gesundheit und die Knochen-Gesundheit. Vor allem ältere Menschen, Nachtarbeiter, Schwangere oder Stillende haben einen zu wenig Vitamin D-Spiegel. Bei einem zu wenig Vitamin D-Spiegel muss man immer wieder Bluttest machen. Bei einem zu wenig Vitamin D-Spiegel ist ein Anzeichen, dass es zu Müdigkeit oder Schlaf-Störungen kommt. Außerdem kann es bei einem zu wenig Vitamin D-Spiegel zu Haarausfall oder Nervosität kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D-Spiegel hat, sollte man mit einem Arzt darüber sprechen.
Seit 30. April bis zum 4. September wird die U-Bahn-Verbindung zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die Strecke von der U-4 wird teilweise erneuert. Bis 2. Juli wird die Strecke von Hütteldorf bis Schönbrunn gesperrt. Den Rest der Sperre gibt es von 30. April bis zum 4. September. Die Strecke wird komplett erneuert. Die Wiener Linien empfehlen, andere Bahn-Linien zu benutzen. Die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80, die neben der U-Bahn-Linie S45 fahren fahren, kann man zum Beispiel in die Schnellbahn-Verbindung S5 oder S80 umsteigen kann. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S45, S50 und S60. Bei den Schnellbahn-Verbindungen S45 gibt es auch die Möglichkeit, mit der Schnellbahn S5 zu steigen. Die Schnellbahn-Straßenbahn-Verbindungen 49, 52 und 52 und 58 fahren bei der U-Bahn-Linie, werden verstärkt geführt. Weitere Möglichkeiten sind die Straßenbahn-Verbindungen, Busse und Schnellbahn-Straßenbahnen, die neben der U-Bahn-Linie fahren. Auch die Umsteigen kann man mit einem Bus oder mit einem Zug zu anderen Verkehrs-Bus zu Fuß oder mit der Zug-Linie 56 A und 56 B sind bis zum Westbahnhof von Hütteldorf nach Schönbrunn gesperdorf nach Schönbrunn gesperriert. Es werden Straßenbahnen, Busse und Bahnen, Bahnen, Schnellbahnen und Regionalzügen werden ebenfalls anhalten, damit man zwischen Hütteldorf und Schönbrunn und Schönbrunn weiterfahren kann. Laut den Wiener Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für die Sperre für die Fahrt-Resultationen 10 bis 20 Minuten mehr Zeit einrechnen. Es werden Straßenbahn-Gleise erneuert. Es werden Straßenbahn-Gleise erneuert. Es werden auch Straßenbahn-Gleise erneuert.
In Portugal gab es ein EM-Spiel mit 3:3 gegen Ungarn. Heute, am 2. August 2019 spielten die portugiesischen Fußball-Spieler gegen die ungarische Mannschaft. Mit dem Sieg hat die ungarische National-Mannschaft für das Achtelfinale der Fußball-EM gewonnen. EM ist ein Abkürzung für die Abkürzung Weltmeisterschaft. Mit dem Sieg steht Portugal nun für das Achtelfinale der Fußball-EM in Frankreich. Bei dem EM spielen viele Spieler aus ganz Europa gegeneinander. Die Mannschaft aus Portugal hat schon im Halb-Mannschafts-Spiel mit 4 Toren bei der EM gespielt. Sie gewann das EM-Fietelfinale mit 3:3. Damit hat Portugal nun schon im Halb-Turnier zum ersten Mal in der Gruppe E an der ungarischen Mannschaft mitgespielt. Heute, am 2. August 2019 spielt die Mannschaft aus Portugal gegen die Mannschaft aus Schweden oder Irland. Sie spielten in der Gruppe E. Die Mannschaft aus Rumänien und Kroatien, spielt für Portugal.
Der Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz war ein bekannter Filmemacher und Produzent aus Los Angeles. Bekannt wurde er durch die Filme "American Graffiti" und "Das Imperium schlägt zurück". Die beiden Filme schafften es bis zu den Kino-Charts der 1970er Jahre. Kurtz war auch Produzent von den Star Wars Filmen. "Krieg der Sterne" im Jahr 1977 und "Das Imperium schlägt zurück" im Jahr 1977 machten den Erfolg. Kurtz hinterlässt aber drei Kinder.
Link zum Original-KURIER-Artikel Wenn man in einem Büro mit schwierigen Kollegen streitet, können die Kollegen oft den Arbeitsalltag schwer machen. Um das zu überwinden, kann es helfen, sich mit den Kollegen zu vertraut zu machen. Der Chef von einem Büro ist Jürgen Rixgens. Er sagt, dass schwierige Kollegen oft den Arbeitsalltag schwer machen, weil sie die Zusammenarbeit mit den anderen schwierigen Kollegen schwieriger gestalten. Um das zu überwinden, kann man sich mit den Kollegen helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Kritik ist zum Beispiel, wenn jemand anderes nicht recht hat, dass das Recht noch nicht Recht bekommen hat. Das sollte aber nicht passieren, wenn man den Kollegen für gute Arbeit lobt. Der "Schwarzseher" Der "Schwarzseher" kennt sich aus und ist fachlich sehr gut gelahrtisiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne dass sie selbst die Gesprächspartner verstehen. Der "Schwarzseher" sollte auf keinen Fall Bemerkungen von den Kollegen persönlich nehmen. Die Chefs sollten auch keine Bemerkungen von dem "Schwarzseher" persönlich nehmen. Die Chefs sollen den Mitarbeitern aber kritisieren, wenn sie sagen, dass sie nicht gut sind.
War der " Alternative Nobelpreis ", der dies Jahr in Stockholm verliehen wird. Die Organisation " Right Livelihood Award " ist eine Organisation, die für die Rechte von Menschen und Tieren verschenkt. Der Name ist " Recht Livelihood " Der " Recht Livelihood Award ist englisch und bedeutet: "Right Livelihood Award". Der "Right Livelihood Award" ist ein internationales Projekt, bei dem Preis werden Menschen mit Würde und Geld ausgezeichnet. Die Organisation " Right Livelihood Award " verliehen die außergewöhnliche und ermutige Menschenrechtsrechte und Umwelt.
Eine 80-jährige Chinesin musste ihr Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögern. Die Frau hat 9 Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Polizei in China hat die Frau am Flughafen in der Millionenstadt Pudong festgenommen. Ungefähr 150 Fluggäste mussten das Flugzeug nach Guangzhou fliegen, nachdem eine von 9 Münzen in das Flugzeug getroffen wurde. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist nach dem Nachweis ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Wohnungs-Münze wurde noch einmal untersucht. Die Internet-Seite in China hat viele gute Kommentare gelesen.
Starbucks möchte in Italien 300 Starbucks-Kaffee-Filialen eröffnen. Starbucks ist eine Kaffee-Filiale. Die erste Starbucks-Kaffee-Filiale soll im Jahr 2017 in Italien eröffnen. Allerdings soll es erst 6 Jahre dauern, bis eine Filiale in Italien eröffnet wird. Das wollte man sich nicht vorstellen. Starbucks verfügt zurzeit über mehr als 22 500 Starbucks-Kaffee-Filialen in über 70 Ländern.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Serie "Live PD" ist eine Sendung die von der Polizei produziert wird. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit und arbeitet seit 10 Jahren mit verschiedenen Polizei-Einheiten zusammen. Die Serie "Live PD" ist ein Programm, dass die Serie über den Alltag von Polizisten erzählt. Das bedeutet, dass jeder Polizist oder Kriminal-Mitarbeiter im Video mitgefilmt wird. Das geplante Sendung basiert auf Einsätzen und laufenden Ermittlungen der real-live mitgefilmt werden. In Zukunft wird die Serie "Live PD" nicht mehr produziert werden. Der Fernseh-Sender wird aber nur für die persönliche Polizei-Sendungen und Kriminal-Sendungen gesendet verantwortlich. Die Sendung wird ab dem Jahr 2019 nicht mehr produziert.
In Wien wird ab Herbst 2020 die Bus-Linie 13A von der Einkaufsstraße 13A durch die Neubaugasse umgebaut. Sie soll in beide Richtungen fahren. Grund dafür ist, dass die Einkaufsstraße zwischen dem Stadtteil Siebensternviertel und der Neubaugasse umgebaut wird. Bis Herbst 2020 soll die Linie 13A dann durch die Neubaugasse fahren. Der Bus wird in beide Richtungen fahren. Die Begegnungs-Zone wird von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse umgebaut. Der grüne Verkehrs-Sprecher, Markus Reiter meint, dass die doppelte Linien-Führung gut ist. Durch die doppelte Linien-Führung ist es auch weniger Ärger mit anderen Verkehrs-Gesellschaften. Durch die doppelte Linie wird es auch weniger Ärger mit Bus-Verkehrungen geben.
In der Geschichte vom Bundesheer wird eine Frau die neue Chefin von Hans Peter Doskozil. Doskozil war schon einmal die Chefin vom Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil. Die neue Chefin wird in der Geschichte vom Bundesheer eine wichtige Funktion als Ministerial-Chefin. Die Frau heißt Alexandra Schrefler-König. Alexandra Schrefler-König hat bereits seit längerer Zeit den Job als Chefin vom Bundesheer übernommen. Im Gegensatz zum derzeitigen Verteidigungs-Minister, Karl Schmidseder, wird sie neu als Chefin von dem Bundesheer arbeiten.
Vox wird ab 29. Jänner 2017 7 neue Folgen von "Kitchen Impossible" senden. Es gibt 7 neue Folgen von "Kitchen Impossible". Die neue Folge von der Küchen-Fahrt "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20:15 Uhr. In jeder Folge werden 2 von den Spitzenköchen getrennt an 2 Reiseziele ausgesucht. Dort serviert ihnen ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es dann selbst zubereiten. Ein Experten aus der Jury prüft, wie gut das Essen bei den Gästen ankommt. Bereits am 17. November hat Vox eine Koch-Doku angekündigt. Die Doku heißt: "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich". In jeder Folge lädt ein Spitzenkoch dann 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Im Internet gibt es viele Produkte, die für schlechte Verpackungen gesorgt haben. Katrin Mittl-Jobst von der Organisation für Konsumenteninformation hat solche Probleme untersucht. Sie sagt, dass die meisten Lebensmittel-Produkte, die auf der Internetseite www.konsument.at/lebensmittel-check kritisiert werden, umweltfreundlich sind. Am häufigsten beschweren sich die Käufer über über überdimensionierte Verpackungen, die mehr als drinnen ist. Die Mogelpackungen sind nicht nur für die Kunden ärgerlich, sondern auch für den Käufer sind sie umweltfreundlich. Am häufigsten hören die Käufer über Bananen-Himbeer-Früchteriegel. Die Verpackungen bestehen aus Bananenflocken, die aus Bananenflocken bestehen. Auch der "Alnatura " Traube-Himbeere"-Früchteriegel" wird oft als "Alnatura " angepriesen" und schmeckt aber nicht ganz so wie Tiramisu. Das Tiramisu sieht aus wie Tiramisu, wird aber immer als " Tiramisu " Tiramisu " bezeichnet. Wenn man sich mit dem Tiramisu verärgert, wird es auch umweltfreundlich. Die Konsumenten klagen oft darüber, dass die Füllmenge von dem Produkt unverändertfaltig sind, obwohl es laut etikettungen nicht so viel ist. Die Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen sind den Käufern nicht bekannt.
Die Regierung in Syrien hat mit der Türkei und Russland ein Waffen-Stillstand für Syrien beschlossen. Mit der Waffenruhe soll eine Lösung für einen Frieden gefunden werden. Syrien ist seit 2011 an der syrischen Regierung bewaffnet. An der Waffenruhe nahmen auch Hilfs-Organisationen teil. Die Hilfs-Organisationen wollen mit einer Waffenruhe die Situation in Syrien verbessern. Auch der Iran begrüßte den Waffenstillstand. Der Außenminister von Teheran sagt, dass man mit dem Waffen-Stillstand eine echte Chance für eine politische Lösung hat. Auch die Terror-Organisation " Islamischer Staat " ist von der Waffenruhe betroffen. Wer nicht an der Waffenruhe teilnehmen will, wird als Terrorgruppe bekämpft. Terrorgruppen versuchen mit Gewalt ihre Ziele zu erreichen. Die USA wollen den Friedens-Verhandlungen in Syrien weiterhin nicht unterstützen.
Die katholucherin Asia Bibi wurde im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan verfolgt. Sie wurde dann zu Tode verurteilt. Im Jahr 2014 wurde Asia Bibi zu Todes-Titel verurteilt. Die Todes-Titel ist eine Zeit lang gültige Aussetzung von einem Gerichts-Verfahren. Danach wurde Asia Bibi freigelassen. Seit ihrer Freilassung am 7. November lebte sie an einem sicheren Ort in Pakistan. Der Anwalt der Katholikin, Saif Ul-Malook sagte, dass sie das Land verlassen hat. Wie sie das Land verlassen hat, weiß man nicht genau. Es hat aber geheißen, dass Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen kann. Der Anwalt sagt, dass er jetzt in seiner Wohnung ist und dass es für ihn nicht sicher ist. Ob er in Pakistan bleiben wird, sagte er, dass es für ihn nicht sicher ist. Er hofft, dass er sich für größere Proteste in Pakistan erwartet.
Am Ende vom Jahr 2018 wurde eine Untersuchung mit 624 Kindern in Amerika durchgeführt. Dabei wurde herausgefunden, dass Kinder, die oft Fast-Food-Werbung sehen, doppelt so oft McDonalds-Essen essen, wie Kinder, die keine Werbung für Fast Food sehen. Bei der Untersuchung wurden Kinder ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern mussten alle 8 Wochen einen Fragebogen ausfüllen. Bei der Untersuchung haben die Forscher herausgefunden, dass Kinder, die Werbung für Fast-Food-Angebote gesehen haben, doppelt so oft McDonalds-Essen wie Kinder, die keine Werbung sehen. Bei Eltern, die selten McDonalds-Essen essen, ist Werbung aber nicht nötig. Die Ergebnisse zeigen außerdem, dass Werbung Kinder stärker beeinflusst, als das gute Beispiel ihrer Familie. Kinder, die viel Werbung gesehen haben, essen doppelt so oft McDonalds-Essen, wie Kinder, die keine Werbung gesehen haben. Durch die Ergebnisse ist es nicht klar, dass McDonalds-Essen gefährlich für die Gesundheit sind. Die WHO empfiehlt schon lange, Kinder krank zu unterbinden, wenn Werbung für ungesunde Produkte verboten ist. Es gibt schon weltweit Gesetze gegen ungesundersunder Ernährung bei Kindern.
Das Krankenhaus Fürth in Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Frau gebracht. Das Pferd hat das Island-Pferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Das sagte der Sprecher vom Krankenhaus fürth. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger nach 15 Kilometern entfernte Fürth. Die Frau konnte das Pferd ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion im Internet veröffentlicht und viele Menschen freuten sich über die Aktion. Die Klinik hat nicht gerechnet, sagte der Sprecher weiter. Immer wieder versucht das Krankenhaus Inland, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin sagte: "Es gibt keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer." Die Besitzerin sagte, dass es überhaupt keine Frage war, das zu machen.
In der Nacht auf 17.Februbruar ist der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen im Alter von 4 Jahren verstorben. Van der Bellen war die Frau seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen. Seine Söhne Nicolai und Florian begleiteten sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Die Präsidentschafts-Kanzlei von Österreich sagt, dass Van der Bellen die Frau seiner ersten Frau, Brigitte Van der Bellen, die Frau seiner ersten Frau war. Sie hat sie gemeinsam mit seinen 2 Söhnen, Nicolai und Florian, bis in ihre letzten Stunden begleitet. Brigitte Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer, der am Sonntag gestorben ist. Die Präsidentschafts-Kanzlei bittet, die Familien zu respektieren. Alexander Van der Bellen hat wegen seiner Krankheit seine Teilnahme am Familien-Treffen in Slowenien abgesagt. Er wollte eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Die Präsidentschafts-Kanzlei gab den Verstorbenen bekannt, dass er in den nächsten Tagen keine Termine mehr wahrnehmen wird, heißt es aus einer Präsidentschafts-Vertretung.
In der Natur benutzen die Vögel keine Hilfsmittel zur Wahrung von Nussss als Werkzeuge. Kakadus aus verschiedensten Materialien stellen aber gerne Hilfsmittel her. Die Forscher haben eine Untersuchung mit viervogelen durchgeführt. Dabei haben sie die Blättrende Ästchen von einem Lärchen-Brett herausbelastet, um Futter, das von derart gelagert wurde, in der Nähe von der Nusss zu halten. Anschließend haben sie ein Loch mit einem Stäbchen über das Loch der Nusss heruntergestreckt, durch das sich die Vögel von der Nusss herunterkämmten. Die Forscher haben beobachtet, wie ein Kakadus namens Figaro spontan aus einem Lärchen-Brett einen Splitter herausbelastet hat, um das Futter, das außerhalb vom Käfig ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Nach der Untersuchung haben die Forscher ein weiteres Experiment aus dem Lärchen-Brett herausgefunden. Auf einem Sockel in der Box hatten sie ein Loch mit einem Stäbchen über das Loch, durch das die Vögel die Nusss mit ihren Schnäbeln befreien konnten. Die 4 Vögel haben schon beobachtet, wie ein Kakadus aus einem Lärchen-Brett aus einem Streifen nachbessern musste, um zur Nusss zu kommen zu können. Der "Goffini-Kakakakadus" verwendet Holzbrett, ein Buchrücken-Brett, ein Holzbrett oder einen Block von Bienen-Wahl. Nach der Untersuchung haben die Vögel aber erkannt, dass das mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern dass es nur an ihren Schnäbeln klebt. Die 4 Vögel konnten aber alle 4 Blätter abknippen und so an die Nusss kommen. Die Teilnehmer, die gleich alle Blätter abknipsten, waren dabei schneller, weil sie es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und danach mit einem halb-belaubten Ästchen nachbessern mussten, um ihre Stäbchen bis zur Nusss zu bewegen. So entstanden die Vögel haben ein gutes Hilfsmittel dabei.
Bei einer Untersuchung In der Arktis beginnt das Frühjahr immer früher. Die Arktis ist eine Insel auf der Nordhalbkugel. Die Arktis ist ein Gebiet in der Nähe von der Polar-Region. Forscher aus den USA haben 743 Daten-Quellen untersucht. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass die Arktis bereits früher aus dem Winterschlaf erwacht. Es gibt bereits mehrere Untersuchungen, die gezeigt haben, dass die Natur früher aus dem Winterschlaf erwacht. Der Frühling zeigt sich zum Beispiel dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen blühen und Vögel ihre Wanderung in den Arktis antreten. Mit der Beobachtung von diesen wiederkehrenden Natur-Ereignissen beschäftigen sich Forscher jetzt.
Bill Cosby wurde vor kurzem in Handschellen aus dem Gerichtssaal in Pennsylvania verurteilt. Er muss mindestens 3 Jahre ins Gefängnis müssen, um nach der Gefängnis-Strafe zu kommen. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Gefängien der Serie "Bill Cosby " er geht. "TV-Papa" wurde früher als sehr erfolgreich angesehen. Cosby wurde schon sehr oft verurteilt, weil er eine Frau gewarnt hat, die ihn sexuell bedroht hat. Jetzt wurde bekannt, dass er schon 10 Jahre in Gefängnis ist.
Am 2. September wird auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Die Fahrspur ist 600 Meter lang. Für den Radfahrer bleibt ein Fahrstreifen zur Verfügung. Wer wird die Strecke benutzen? Radfahrer werden in der gesamten Länge der Linken Wienzeile, bis zur Margaretengasse, nicht genutzt. Die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts, soll am 13. Dezember fertig gebaut werden. Der Verkehr wird dadurch 4 Monate lang gesperrt sein. Wie wird es mit dem Bau der Linken Wienzeile weiter weiter gehen? Die Wirtschaftskammer hat prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag angegeben. Die Baustellen-Koordinator Peter Lenz, der Leiter der Baustellen-Lehreer der Wirtschaftskammer sagte, dass er nicht weiß, wie lange die Baustelle dauern wird. Die Baustellen-Lehrer Peter Lenz meinte, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenberg-Platzstplatz dauern wird. Wieso braucht man den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in der Linken Wienzeile die stark befahrenenenen Auto-Spuren nutzen, weil die Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn stehen, müssen erneuert werden. Das Erneuert werden Pflastersteinsteine und Gleise, aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn, wird von Grund auf Grund auf die Erneuerung der Fahrbahn erneuert. Ab dem 19. September soll die zweite Fahrspur von der Fahrspur wieder wieder freigegeben werden. Die erste Stunde wird kostenlos sein. Die zweite Fahrspur wird für Autofahrer, die in der Nähe von der Fahrspur stehen bleiben, wird kostenlos sein. Die erste Stunde wird aber kostenlos sein. Die Besucher können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger stehen, wenn sie in der Nähe von der Einkaufs-Zone kurz parken. Für die Dauer von den Baustellen werden 30 Polizisten verstärkt in der Nähe von der Fahrspur gearbeitet. Die Polizisten achten darauf, dass Autofahrer während dem Einfahren nicht vorschnelles Einfahren wollen. Wenn es jemand wissen will, wird er ganz normal beamtshandelt, sagt Verkehrs-Koordinator Peter Lenz. Nach den Baustellen-Arbeiten auf der Linken Wienzeile gibt es auch eine neue Querung beim Gumpendorfer Gürtel. Der Gürtel befindet sich im 6. Bezirk in Wien. Zwischen den Umbau-Arbeiten wird ein bis zu einem Meter lange Sicherheits-Streifen gebaut. Dieser schafft Platz für Radfahrer und Fußgänger.
WhatsApp hat in einigen Ländern verboten, Nachrichten an bis zu 5 Personen oder Gruppen weiterzuleiten. Das gab die tochter von der App " Facebook ", heute, in Indien bekannt. Jakarta ist eine Hauptstadt von Indonesi. In Indien wurde WhatsApp mit höchstens 5 empfängern gegründet. Die App sorgte dafür, dass Falsch-Informationen von der App " WhatsApp " über das Handy-Programm verbreitet wurden. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 empfängern installiert. Dieses Limit soll verhindern, dass Nachrichten an 5 empfänger gesendet werden. Wenn man eine Gruppe von 256 empfängsteht, erreicht man auf einen Schlag 1280 empfänger.
In Europa gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Europa gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Europa gibt es nur mehr als Nutztier "Honigbienen ". Die Welt der Hautflügler ist viel bunter als in anderen Ländern. Bei Honigbienen trinken sie Nektar und Pollen, sammeln sich von April bis September aus und trinken Zuckerwasser. Die Honigbienen essen Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Das ist wichtig für sie, weil sie diesen Lebensraum brauchen. Es gibt auch Unterschiedliche Lebensformen "Wildbienen brauchen heterogene Stellen in der Landschaft und genug Blüten-Angebote", erklärt Zoologe Robert Brodschneider. In Amerika und Australien gibt es unterschiedliche Lebens-Formen von Insekten. In Europa gibt es mittlerweile mehr Insekten, als auf dem Land. In den Vorstädten gibt es mehr Wildbienen als auf der Straße. Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur mit einer Wirtsart unterjubeln, sind stärker vom Aussterben bedroht als Bienen, die bei Sammeln nicht wählerisch sind. Auch Nahrungs-Spezialisten können den Insekten schaden, wenn ihre Futterpflanze fehlt.
Nicht genug Schlaf kann verhindern, dass man nicht gut schläft. Das haben Forscher von einer Universität in den USA herausgefunden. Es gibt einen schweren Schlaf-Defizit. Menschen, die an diesem Problem nicht gut schlafen, sind reizbar und ängstlich. Außerdem steigt die Gefahr, dass man Übergewicht hat und das Risiko für eine Herz-Kreislauf-Erkrankung. Zum Glück hat man bald Zeit, um zu schlafen. Aber wie funktioniert das überhaupt? An einer Untersuchung fanden Forscher heraus, dass das Wochenende nicht retten kann, was unter der Woche zu viel verschopartiert wird. Die Ergebnisse von der Untersuchung zeigen, dass das, was am Wochenende wirklich gut für die Gesundheit ist, ist. Man sollte für seine Gesundheit gut schlafen, nicht nur 7 Stunden provisorischisch.
Katzen-Schnupfen ist eine ansteckende Krankheit im Haustieren. Katzen-Schnupfen verstopft die Nase, die Augen, die Atemwege und den Atemwege. Die Tierärztin Katharina Reitl sagt, dass Katzen-Schnupfen eine sehr ansteckende Krankheit ist. Die Erkrankung kann durch verschiedene Bakterien ausgelöst werden. Erreger begünstigen den Katzen-Schnupfen aber nicht einfach. Es gibt auch Tests, bei denen man den Katzen-Schnupfen feststellen kann. Wenn die Katze gesund ist, kann sie auch noch krank werden. Wenn die Katze aber nicht gesund ist, bedeutet das nicht, dass es so schlimm ist. Behandlung Katzen-Schn-Schnupfen ist keine ernsthafte Behandlung, sondern eher eine löste Behandlung. Katzen-Schn-Schnupfen kann man durch das Streichelnchelnupfen der Lunge oder durchsucht. Vorsorge Vorsorgen bedeutet, dass man sich gegen Krankheitserkranke Vorsorge bedeutet, dass man eine Impfung gegen Katzen-Schn-Schnupfen-Impfungen, die Krankheiten, die Katzen-Schn-Schn-Impfungen gibt es Medikamente, die vor allem kranke Katzen-Babys, Katzen-Babys, Katzen-Babys-Schnupfen, kann auch tödlich sein.
In Zukunft dürfen nur mehr Bauarbeiter in Zukunft auch bei Fiaker-Pferde arbeiten. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die Pferde hitzefrei. Bis jetzt war es in Wien an 18 Tagen im Einsatz gewesen. Der grüne Umwelt-Politiker Rüdiger Maresch und der SPÖ-Stadträtin Ulli Sima haben ein neues Regelwerk für den Bereich Fiaker-Pferde beschlossen. Die neue Regelung gilt noch im Sommer 2015 und ist noch im Moment in Kraft tritt. Wenn es bei den Fiaker-Pferden Hitze auch Hitzefrei gibt, darf es ab dem 22. August nur mehr von 10 Uhr bis 21 Uhr geben. Die Bodenmarkierungen sollen den Wiener Fiaker-Pferden die Lage und die Lage der Stellplätze für die Pferde erklären. Die Verkehrs-Behörde und die Polizei, die Polizei und die Verkehrs-Behörde müssen bei jedem Kontrollen-Bereich kontrollieren, ob alle Auflagen eingehalten werden. Außerdem müssen die Pferde in ein Fahrtenbuch eingetragen werden und eine Überprüfung durch die zuständige Behörde haben. Bei den Fiaker-Pferden können pro Tag nur mehr 116 Pferde im Einsatz sein. Momentan gibt es nur noch die Hälfte der Fiaker-Pferde, die pro Woche beim Veterinäramt registriert sind und laufend auf ihren Gesundheitszustand überprüft werden. Außerdem dürfen nur mehr Tiere als Züngpfer eingesetzt werden, die gut mit dem Leben gesund und gut ausgebildet sind. Die Stadt Wien möchte auch mehr auf das Verhalten von den Pferden achten.
Am 15. März finden in vielen Städten auf der ganzen Welt Demonstrationen für den Klimaschutz statt. Dabei geht es um eine Klimaschutz-Maßnahme. An der Schul-Stunde am 15. März werden sich ungefähr 490 Städten in 57 Ländern beteiligen. An den Demonstrationen wird es insgesamt 2 000 Städte geben. In Wien, Klagenfurt und Wien werden Demonstrationen stattfinden. In weiteren Städten in Österreich gibt es auch Eintragungen in einer Stadt Innsbruck. In der Stadt Klagenfurt wird es auch einige Städte geben, die noch nicht aufgelistet werden. In Honolulu ist der größte Ort auf der Welt, in Hawaii. Der östlichste Ort ist Palmerston North. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, etwas gegen den Klimawandel zu unternehmen. Greta Thunberg hat im Internet mit einer Aktion gestartet. Greta Thunberg wurde dadurch zum Beispiel zum Nachahmer von der Klimaschutz-Maßnahme. Greta Thunberg selbst wurde zum Gesicht der Klimaschutz-Bewegung.
Die Veranstaltung "No Pants Subway Ride" in verschiedenen Städten hat im Jahr 2002 in New York in New York und Wien stattgefunden. Bei der Aktion haben ungefähr 100 Menschen bei eisigen Temperaturen mit der U-Bahn gefahren. An der Veranstaltung nahmen auch ein paar 100 Menschen mit einer gültigen Eintritts-Ticket mit Hose teil. Eine Sprecherin von der Organisation "Mar-Mar" sagte, dass sie trotz eisiger Temperaturen ein Lächeln ins Gesicht bekommen soll. Es gibt keine politische Botschaft mit dieser Aktion. Es gibt keine politische Botschaft, trotz der Hose. Jeder Teilnehmer von der Aktion durfte mitmachen, mit einer gültigen Ticket-Karte oder einer Hose zufahren. Es waren aber auch ältere Menschen dabei, die keine Hose trugen. Die Veranstaltung wurde im Jahr 2002 in New York von den Performance-Gruppen "Improv Everywhere" und "No Pants Subway Ride" durchgeführt. Das Motto lautet: Wieso trägt dieser Typ eine Krawatte und keine Hose? Es ist schön, die Reaktionen von den Fahrgästen zu sehen. Es ist eine lustige Veranstaltung ohne Sinn. Es gab auch wieder so eine Überraschungs-Veranstaltung mit lustigen Unterhosen und Kniestrümpfen, die sich ohne Hose getragen haben. In Wien haben die Kniestrümpfe und alte Unterhosen aus den 20er Jahren für Lacher gesorgt. In New York haben sich auch dieses Jahr wieder 100 Leute bei der Veranstaltung mitmachen lassen.
Maria Vassilakou war Vize-Bürgerin in Wien. Sie wurde Vize-Bürgermeisterin und Stadträtin von Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin und Stadträtin von Wien. Sie setzte sich für die Interessen der Menschen in Wien ein und setzte sich für die Verbesserung der Verkehrs-Verkehr in Wien ein. Mit ihren Reformen und Liebe für Wien sagte sie, dass Wien eine gute Stadt ist.
Link zum Original-KURIER-Artararkel-Artarkel-Eilenzen zeigt, wie man sich die Hitze vor der Hitze besser schützen kann. Einziell ist ein Wasserbecken im Tiergarten Schönbrunn. Dort haben die Elefanten ein Badebecken gebaut. In dem Becken ist vor allem der 14-jährige Mongu, die größte Wasserratte. Elefanten halten sich auch in der Nähe von Wasserstellen auf, wenn es sehr heiß ist. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege der Haut. Am Anfang vom Baden gehen die Elefanten vorsichtig zum Reingehen. Vor dem Baden duschen. Es gibt eine andere Regel, die die die Elefanten nicht essen müssen, bevor sie ausgerudcht sind. Die Pfleger werfen die Äpfel von den Elefanten ins Wasser während dem Baden. Die Äpfel werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Österreichs Fußball-National-Mannschaft aus Österreich hat mit 4:1 gegen die Slowenenische National-Mannschaft den 2. Platz in der Herren-Fußball-Weltmeisterschaft eingespielt. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Israel. Israel ist auf Platz 2 in der Herren-Fußball-Weltmeisterschaft. Die österreichische National-Mannschaft hat dadurch ihren 2. Platz erreicht. Damit hat Österreich in der Herren-Fußball-Weltmeisterschaft an der EM 2020 in Europa teilgenommen. Die Spieler waren über 90 Minuten sehr konzentriert und haben auch in anderen Länder gut gespielt. Das war ein wichtiges Erfolg für Österreich. Im September spielt die österreichische Mannschaft gegen Lettland. Der Coach Franco Foda sagt, dass ein wichtiger Punkt für die österreichische Mannschaft ist.
In einem Garten in Salzburg wurde am Montag-Nachmittag eine Granate aus dem 1. Weltkrieg gefunden. Eine Granate ist eine Schrapnell-Granate, die beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht wurde. Die Frau informierte die Polizei. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate ein 2. Weltkriegs-Gesetz war. Der Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate ein rund 3 bis 4 Kilogramm schweres und 10 Zentimeter langes Kriegs-Relikt in der Luft war. Es wurde auf große Maßnahmen verzichtet, weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand. Die Besitzerin der Granate freut sich, dass der Einsatz so schnell über die Bühne geht.
Die Vatikan-Fußball-Mannschaft feiert am 22. Juni ein 20-jähriges Jubiläum. Der Titel des Jubiläums liegt beim Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf. Das Frauen-Fußball-Team besteht aus Mitarbeiterinnen und Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Der Trainer vom FC Mariahilf heißt Gianfranco Guadagnoli. Kapitän ist die aus Kamerun stammende Dame Eugene Tcheugoue. Die Spielerin ist aus Kamerun. Zu den Spielerinnen zählen auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Der Chef vom Vatikan wird Danilo Zennaro. Er sagte, dass sie sich von den Worten vom Papst inspirieren lassen, dass sportliche Verpflichtungen wichtig für die Mitarbeiterinnen sind.
Erklärung Die Stadt Rom hat beschlossen, dass Urlauber nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen dürfen. Eine Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Ausflugs-Möglichkeiten von Rom. 2016 wurde die Treppe für 1,5 Millionen Euro erneuert. Auf der Spanischen Treppe war es nämlich Luftverschmutztung. Die Luftverschmutzzung war durch Kaugummis, Kaffee und Kaffeeflecken Die Polizisten vertrieben die Besucher, die sich auf die berühmte Treppe Die berühmte Treppen in Italien Kaffee oder Kaffee und Kaffee kochen Sie müssen sie vertrieben eine deutsche Urlauber Besucher Urlauber Urlauber gehen sich auf die die sich auf die Stadt Rom-Treppen sich auf die sich die Besucher Besucher die sich auf die berühmte Treppe Die Besucher, verbotr sich sich die Besucher Besucher Urlauber die Besucher sich sich auf die Fuß-Die Stadt Die Stadt-Die Verbotototototototo Die Urlauber Urlaub Urlaub Urlauber Aufgabe Die Urlauber Aufgabe: Die Stadt-Die sich sich sich die Urlauberer die Besucher Urlauber Urlaub Urlauber Urlauber die Stadt-Die Besucher vergessen, Urlaub Urlauber Aufgabe Aufgabe: Die Urlauber Aufgabe Aufgabe Aufgabe an die verboten die Urlauber Aufgabe Aufgabe die Urlaub Urlauber Aufgabe Reisen Reisen Reisen die Aufgabe die sich die Urlauber die Urlauber Aufgabe, Urlauber die Urlaub Urlauber Aufgabe Aufgabe die Urlauberliche Urlauber Aufgabe Aufgabe eine deutsche Urlauber Aufgabe die Urlaub Die Urlauber die Aufgabe Aufgabe Die Urlaub Urlauber eine Ver verboten sich eine deutsche Urlaub Urlauber Aufgabe Aufgabe die Aufgabe Aufgabe die Stadt-Die Aufgabe Die Urlauber die sich die Urlauber die Urlaub Urlauber Urlauber Aufgabe die verboten Besucher Urlauber eine deutsche Urlaub Urlauber die Urlaub Die Stadt-Die Urlauber Urlauber, dass sich die sich die Urlauber Urlauber Urlauber Aufgabe Die Stadt, dass sich die sich die Urlauber besuchen Besucher müssen sie sich die Stadt Rom verboten sich die bedeuten, dass sich.
In den USA ist das Thema Fettleber die häufigste Ursache für Leber-Zentrum-Untersuchungen in den USA. Fettleber nennt man auch Hepatitis-Krankheit. Bei Hepatitis-Krankheit nennt man Hepatitis auch Hepatik-Krankheit. Das Problem ist, dass die Leber viel zu süst. Menschen mit einer Fettleber werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Unsuchs-Untersuchung bezeichnet. Das Thema wird von den Patienten oft ignoriert und nicht ernst genommen. Deswegen hat in Wien das erste Fettleber Zentrum eröffnet. Das Fettleber-Zentrum heißt "Fettleber-Zentrum". Das hat ein Zentrum für Fragen zum Thema Fettleber eröffnet. Das Thema Fettleber wurde unterschätzt und wurde nicht ernst genommen. Aber schon 20-jährige Menschen haben heute eine Fettleber. Wenn man eine Fettleber hat, hat sie ein großes Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken. Menschen, die zu viel Alkohol trinken und viel übergewichtig sind, haben ein höheres Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken. Menschen, die nicht viel trinken, haben ein viel höheres Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken. Es ist aber nicht das Einzige, was die "Magen-Darm-Spezialisten" sagen. Die "Leber-Experten" sagen, dass Menschen mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen immer jünger werden. Das liegt daran, dass Menschen, die mehr Kaffee trinken, ein viel höheres Risiko haben, an Leber-Krebs zu erkranken. Wenn der Darm entzündet ist Die Fettleber ist nicht das Einzige, was die Gastro-Leber-Experten sagen. Die "Leber-Experten" sagen, dass Menschen mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen, wie zum Beispiel Colitis Ulcerosa, immer jünger werden. Das erhöht das Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken.
Am 8. Mai hat bei einer Erdgas-Station in Baumgarten die Erdgas-Stoße explodiert. Die Erdgas-Station heißt "Christophorus 9". Eine Sprecherin von der Gas Connect Austria sagte: "Wir sind seit heute Nacht in der Erdgas-Station Baumgarten wieder wie vor dem Unfall ". Die Gas Connect Austria hat nach dem Unfall, 20 weitere Leicht-Verletzte und 20 Leicht-Verletzte gefunden. Der Leicht-Verletzte ist 32 Jahre alt und eingebrochener Österreicher. Warum der Unfall passiert ist, weiß man noch nicht. Eine Sprecherin von der Gas Connect Austria sagte, dass es möglich gewesen ist, den Gas-Transit wieder ins Ausland zu bringen. GCA ist eine Firma aus Niederösterreich. Eine Sprecherin der Gas Connect Austria sagte, dass die Explosion in allen Bereichen vom Erdgas-Stadium passiert ist. GCA ist die Firma, die die die Erdgas-Station betreibt. Der Unfall passierte beim Parkplatz, wo es zuletzt eine Bau-Arbeit gegeben hat. Dadurch hat es eine sehr heiße Hitze gegeben. Dadurch sind auch Autos auf dem Parkplatz geschmolzen. Beim Unfall sind auch 2 österreichische und 2 bulgarische Fahrer getötet worden.
Auf der Mariahilfer Straße in Wien werden 10 Sicherheits-Poller gebaut. Die Sicherheits-Poller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Mitte April 2020 sollen die Arbeiten abgeschlossen sein. Auf der Straße wird der Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Die Umfahrung über die Windmühlgasse und Die Stiftgasse ist von der Stadt Wien getragen.
Syrien und Russland haben seit dem 28. August eine Waffenruhe in Syrien. Eine Waffenruhe gibt es, wenn ein Gegenstand angegriffen wird. Die Waffenruhe ist 11 Stunden lang und sie ist gültig, bis heute. Am Donnerstag, 30. Juni hat es in der Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten vom Regime und Rebellen gegeben. Die Rebellen-Gruppen haben sich gegenseitig für die Gewalt verantwortlich gemacht. Eine Sprecher von der Rebellen-Gruppe Nour al-Zinki sagte, dass die Waffenruhe den Stadtteil "Bustan al-Qasr" angegriffen hat. Die staatliche syrische Nachrichtenagentur Sana meldete, dass Terror-Organisationen " Bustan al-Qasr " angegriffen haben.
1000 Österreicher wurden wegen dem Thema Betrug im Internet befragt. Betrug ist, wenn man im Internet falsche Zahlungs-Aufforderungen bekommt. Das bestätigt eine Untersuchung vom österreichischen E-Commerce-Gütezeichen. Bei der Befragung befragten mehr als die Hälfte der Befragten. Betrugs-Arten sind angebliche Zahlungs-Aufforderungen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte Waren. Betrugs-Mails oder Fake-Shops sind Angebote, die man über das Internet bestellen kann. Betrugs-Mails kommen von falschen Internet-Diensten. Mehr als die Hälfte der Befragten gab an, dass sie keine Fake-Shops oder unseriöses Angebot im Internet kauften. Mehr als die Hälfte gab es zu Problemen. Die Untersuchung zeigt, dass das Risiko für Betrüger im Internet immer größer wird. Wenn man im Internet betrügt, sollte man sich beim Anbieter genau informieren.
Ein Forscherteam hat 13 Jahre alte Schädel mit einem Loch am Schädel entdeckt. Schädele sind Teile vom Knochen. Mit einem Loch entstand ein 6.000 Jahre altes Schädel. Die meisten Patienten sind davon überlebt. Es war aber sehr unmöglich, die Gründe für die Operationen zu erkennen. Ist das ein Trauma, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Wenn das ein wahrer Grund für die Operation ist, sind am Knochen keine Bruchlinien zu sehen. Die Untersuchungen wurden mit speziellen Verfahren durchgeführt. Bei der Operation wurden die Patienten mit einem scharfen Gegenstand ausschneiden und mit einem rundlichen Knochenstück operiert. Die meisten Patienten wurden im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert.
Krankheiten hat er immer wieder im Lieder gespielt. Die Krankheit hat ihn immer wieder krank gemacht. Er musste wegen gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzerte geben. Ende 2014 gab er sich offiziell von der Bühne zurück. Aber immer wieder hat er mit seinen Auftritten bekannt gemacht.
In Tests wurde festgestellt, dass bei 8 untersuchten Salaten von der Zeitschrift " Konsument " wenig Platz in der Küche ist. Sie werden vorgeschnitten, vorgeschnittene Salate sind beliebt, weil sie Zeit in der Küche sparen. Laut dem Test ist der Appetit darauf vergangen, weil man sich mit der Zeit in der Küche spart. Abgeschnittenes Salat ist auch beliebt, weil es sehr viel Platz in der Küche spart. Wenn man sie ungekühlt nach Hause bringt und zum Beispiel ungekühlt nach Hause bringt, kann man wahre Keimeschleudern nach Hause bringen. Der Verein für Konsumenten-Information sagt, dass Menschen, die Schwangere, ältere und Menschen mit dem Immun-Schwächte sind, gar keine abgepackten, vorgeschnittenenen Salate essen sollen. Es gibt in Österreich keine einheitlichen Werte für die Bewertung von abgepackten Salaten Salaten. Es gibt in Deutschland nämlich keine einheitlichen Werte für die Bewertung von abgepackten Salaten Salaten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzpilze, in einer weiteren Probe waren Listerien. Drei von den getesteten Salaten war eine schlechte Bewertung. Die übrigen Salate waren auch mit "wenig zufriedenstellend". Schwanger, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenenen Salate essen.
In der französischen Mode-Firma "Lacoste" gibt es eine Aktion mit der Tierschutz-Organisation "Save our Species". Die Absicht ist, auf das Aussterben von vielen Tieren aufmerksam zu machen. Mit der Aktion soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders schädlich sind die kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Derzeit gibt es nur noch 30 andere Tierarten in den Polo-Heraden. Die Firmen-Organisation will mit der Aktion darauf aufmerksam machen, dass viele Tiere vom Aussterben bedroht sind. Mit dieser Aktion soll zum Beispiel der Kampf gegen das Aussterben von allen Tieren unterstützt werden. Einer der Hauptgründer von der Aktion war René Lacoste. Er gründete im Jahr 1933 die Firma. Damals war auf dem Court das Krokodil-Zeichen auf einem Hemd zu sehen.
17 Richterinnen aus Texas wurden am Bezirksgericht im amerikanischen Bundesstaat Texas neu gewählt. Das ist besonders, weil es so viele Frauen und weibliche Richterinnen gibt. Die Frauen bezeichneten sich selbst als "Houston 19" und haben im Internet gekämpft, um ihre Stimmen zu bekommen. Das ist ein Zeichen für mehr Diversität. Ein Teil der 19 Richterinnen vom Texas-Gericht wird sich bei den Erfolg von vielen Frauen gelobt. Diversity ist das Ergebnis von 1. Die "Houston 19" Der Erfolg bei den Bezirks-Anhaltische Richterin LaShawn Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones Jones
am 15. Juni ist die Gay Pride-Parade in Europa zu Ende. Die Parade findet zum 100. Mal statt. Der Grund dafür ist, dass es in Europa schon seit Jänner 2019 gilt, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. LGBTIQ ist eine englische Abkürzung. Das ist ein englisches Wort. Es steht für lesbische, schwule, bisexuelle, transgener und queere Menschen. LGBTIQ-Paare sind Menschen, die sich Männern, Frauenn oder Frauen gegenüber fühlen, die andere Frauen lieben. Die beiden sind das 100. LGBTIQ-Paare in Österreich seit 1. Jänner. Unter den Gratulanten waren auch die SPÖ. Jürgen Czernohorszky und Anja Ernst von der SPÖ. Katharina Kacerovsky, die Veranstalterin der Gay Pride, sagt, dass es sehr berührend ist, wie glücklich diese Paare heute auf ihren Hochzeitstag hier stehen und feiern können. Katharina Kacerovsky sagt auch, dass es sehr traurig ist, dass LGBTIQ-Paare keine großen Hürden haben, um an ihren Hochzeitstag zu kommen. Das Gesetz gilt aber nur für Paare, von denen der Herkunftsland der gleichgeschlechtliche Ehe vor dem Gesetz anerkannt wurde. Der Hochzeitstag soll nicht nur Grund zum Feiern sein, sondern auch gleichzeitig für Sichtbarkeit sorgen. Deshalb gibt es von 12. bis 15. Juni im EuroPride Village auf dem Rathausplatz und am 14. und 15. Juni im Sigmund-Freud-Park Live Musik von Live-Musik und Gastro-Stationen. Am Samstag, 16. Juni findet das absolute Highlight der Gay Pride-Parade statt: Die Regenbogen-Parade. Dieses Jahr werden bis zu 500 000 Menschen erwartet. LGBTIQ-Paare, Lesben, Schwule, Bisexuelle, Transgener und queere Personen demonstrieren für Akzeptanz, Respekt und gleiche Rechte.
In Rom gibt es sehr schlechte Wasserleitungen. Die Bewohner in der Stadt Monteverde suchen an heißen Tagen nach Abkühlung bei den kleinen Trinkwasserbrunnen. Die lecken Wasserleitungen, sind an jeder Straßenecke in Rom. Noch gibt es frisches Wasser, doch ab 7. August wird das Wasser abgedreht. Das Wasser ist sehr wichtig für die Sicherheit von den Häusern und der Straße in Rom. Außerdem ist die Wasserleitung nicht mehr sauber genug. Seit 10. Tagen versuchen die Bewohner von Monteverde die Verantwortlichen im Wasser-Vertriebs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen über die Via Gaetano Storchi überschwemmen sind nicht nur eine Gefahr für die Sicherheit, sondern auch für die Sicherheit. Obwohl die Stadtverwaltung das Wasser nicht repariert, hat die Bewohner zu Sommerbeginn die Bewohner aufgefordert, etwas zu ändern. Trinkwasser sollte nicht zum Beispiel nicht für die Bewässerung von Gärten verwendet werden.
Die Vereinten Nationen haben sich am 28. Februar für ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Atomwaffen sind eine sehr gefährliche Anlage, die in der Luft geschossen wird. In der Regel besitzen viele Länder in den USA Atomwaffen. Die Vereinten Nationen wollen deshalb, dass die Atomwaffen in den kommenden März und im Juni nicht mehr hergestellt werden. 123 Mitglieds-Staaten haben dafür gestimmt, dass die Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen aufgenommen werden. Es enthielt auch 16 Mitglieds-Staaten für ein Atomwaffen. Mehrere Länder haben sich für oder dagegen entschieden, die keine Atomwaffen zu besitzen.
Eine Kommission hat einen Bericht über die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit veröffentlicht. Die Kommission hat festgestellt, dass nicht jedes Land die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen schützt. Ein Experte stellte fest, dass die Gesundheit der Kinder und Jugendlichen weltweit stark verändert wird. Gründe sind Umweltschutz, schlechte Ernährung und zuckerhaltige Getränke. Kinder in den Niederlanden haben die besten Möglichkeiten, etwas zu tun. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den USA haben die schlechteste Chance, etwas zu tun. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, haben die schlechtesten Chancen. Die Kommission hat auch festgestellt, dass Österreich liegt auf Platz 19 von 180.
Johannes Voggenhuber wurde als Kandidat für die EU-Wahl ausgewählt. Die Partei-Chefin Maria Stern hat gesagt, dass er bei der EU-Wahl nicht mehr für die Menschenrechte gestimmt hat, sondern als Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber wurde nicht zum EU-Wahl-Kandidaten. Johannes Voggenhuber wurde bei der EU-Wahl-Wahl nur 1 2 Mal als Kandidat gewählt.
Seit 38 Jahren leben in Gefangenschaft kein Tier mehr in China. Ein Tierpark in Hongkong ist ein Tierpark. Der außergewöhnliche Panda-Bär und seine Besitzer trauerten deshalb, weil der Panda-Bär 38 Jahre alt ist. Gefangenschaft bedeutet, dass ein Tier in freien Wildnis auf die Welt gebracht wird. Jetzt wurde der Panda-Bär 38 Jahre alt. Jia Jia ist in der Wildnis in der Stadt Sichuan zur Welt gekommen, als Panda-Bär. Sichuan ist ein Gebiet in China, in der Nähe von China. Dort gibt es nur noch 2 000 Panda-Bäuche. Deswegen werden die Panda-Bäuche in der freien Wildnis immer seltener gefangenet. Sie kommen nur selten in Gefangenschaft zur Welt. Aber weil die Weibchen nur an 3 Tagen im Jahr gesprungen können, greifen Zoos oft auf eine künstliche Befruchtung zurück. Jia Jia Jia brachte nach 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl wurde zum 2. Mal zum neuen Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er ist früherer Chef der Beamten-Gewerkschaft. Der Chef von der Beamten-Gewerkschaft heißt Norbert Schnedl. Der 56-jährige Chef von der Beamten-Gewerkschaft ist dafür, dass die Arbeitszeit für alle gekürzt wird. Er fordert zum Beispiel die Arbeitszeitverkürzung für alle. Eine Arbeitszeitverkürzung bedeutet, dass man seine Arbeitszeit verkürzt oder verkürzt. Es ist, was man in der Arbeitszeit verkürzt. Die Arbeitszeitverkürzt bedeutet, dass man seine Arbeitszeit verkürzt. Wenn man bedenkt, dass die Arbeitszeitverkürzt ist, muss man die Arbeitszeit verkürzt. Wenn man bedenkt, muss man die Arbeitszeit verkürzten Arbeitszeiten lassen.
am 16. Jänner gab es in der Wiener Innenstadt ein großes Fest. Es waren ungefähr 650.000 Besucher da. Zwischen 14.00 Uhr und 2:00 Uhr gab es in 9 Orten Musik, Kulinarik und Abend-Unterhaltung. Am 16. Jänner gab es ein Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker, mit Dirigent Gustavo Dudamel. Für diejenigen, die nicht zu sehen, das Neujahrs-Konzert. Am Nachmittag ist das Neu auf dem Wiener Rathausplatz. Es gibt es. Für those in der 27. Jänner, die Wiens.
Eine Marke macht Werbungen für Models, die ihre langen, dichten und glänzenden Haare nicht zeigen. Deswegen hat die Firma "L' Oréal Paris " eine neue Werbung für ihr Kopftuch aufgenommen. Das heißt, sie zeigen ein Model, dass mit seinem Kopftuch gar nicht sehen kann. Das heißt, sie zeigen seine langen, dichten und glänzenden Haare. Die Marke sagt, dass es nicht viele Marken machen solche Werbungen für Models. Es gibt nämlich sehr wenige. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen, ist sie bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Sie sagt, wenn sie ihren Schal abnehmt, möchte sie, dass ihr Haar mehr glänzt.
Am 23. Juni und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das ist eine Festung auf der Donauinsel, die jedes Jahr wieder stattfindet. Auf 2 Inseln steht das Programm und 11 Musik-Gruppen gibt es. Zum Beispiel wird es die Musik-Gruppe Mando Diao geben. Die Musik-Gruppe "Festet Brot" und die Schauspielerin Birgit Minichmayr geben einen Tribute-Auftritt zum Donauinselfest. Auch die Schlager-Sängerin Birgit Minichmayr und die Schmusesänger Michael Bolton treten auf. Am Sonntag, 25 Juni findet das Donauinselfest statt. Das Programm kann man über das kostenlose Donau-Programm-Programm-Programm-Programm-Programm-App herunterladen.
Die ORF-TV-Thek wurde erneuert. Auf der Internetseite der TV-Theke wurde das neue Programm erneuert. Die Nutzer können sich neue Wünsche ansehen und neue Möglichkeiten für ihre Fernseh-Bilder oder Filme oder Serien auswählen. Die neuen Funktionen sind zum Beispiel: neue Hintergrundfarbe, neue Möglichkeiten und neue Farben. Es wurde auch die Navigation erneuert. Die Navigation wurde auch neu gestaltet. Auf der Internetseite hat man einen direkten Zugang zu den wichtigsten Bereichen und auf die Favoriten-Funktion. Man kann sich auch die Anzahl der Filme oder Serien auswählen. Hier kann man sich neue Themen auswählen: Themenbereiche Filme und Serien, News, Dokus & Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport und Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows & Stars. Die neuen Bereiche wurden erneuert Zum überarbeiteten Design gehört zum Beispiel die neue Hintergrundfarbe : schwarz. Die Inhalte werden jetzt besser dargestellt. Fährt man mit der Maus darüber, startet man automatisch Vorschau-Videos. Auch die Navigation wurde erneuert. Auf Wunsch-Themen Gänzlich neu ist die Möglichkeit, sich persönliche Wunsch-Themen anzuwählen. Man kann sich seine Wunsch-Themen zum Beispiel auswählen. Dazu zählt zum Beispiel die Themen-Kategorie "Life & Kultur".
In Wien gibt es eine neue vegane Bäcker-Firma. Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot wurde auf Vegan eingestellt. Vegan bedeutet ohne tierisches Fleisch und ohne tierisches Käse. Die vegane Bäcker-Firma wurde in Wien Stephansplatz eröffnet. Stephansplatz ist die U-Bahn Station in Wien. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz werden zum Beispiel Butter, Ei und Milch verkauft. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl ist mit Käse belegt. Um es größer zu machen, wurde das Geschäft grün eingefärbt. Lydia Gepp ist die Chefin von Ankerbrot. Sie sagt, dass die Nachfrage von Kunden und Kundinnen ist so stark gestiegen, dass die Bäcker-Firma es nun auch vegan geben will. In dieser Filiale werden zusätzlich spezielle, neu entwickelte vegane Imbisse verkauft. Lebensmittel, die in der Mariahilfer Straße verkauft werden, nennt man auch Imbisse. Bei Ankerbrot gibt es zurzeit 110 Bäcker-Firmationen und 1 100 Mitarbeiter. Ankerbrot hat in Österreich 110 Bäcker-Firmationen und 1 100 Mitarbeiter.
In Österreich wurden im Jahr 2015 besonders viele Wohnungs-Türen eingebrochen. Trotzdem werden immer mehr Menschen in Österreich ihre Wohnungen mit Sicherheits-Schienenken und Rollläden und Alarm-Anlagen einbehalten. Auch in Einfamilien-Hausen ist nur jede zweite Eingangs-Tür eingebrochen. Deshalb gibt es in Häusern nur noch Türen mit einer Sicherheits-Schienkung. Es gibt in einigen Häusern aber auch Rollläden und Alarm-Anlagen, um sich zuhause vor Einbrüchen zu schützen. Sicherheits-Schutz-Anlagen helfen dabei, sich mehr Sicherheit zu erhoffen. Es gibt in Österreich aber auch in Wien, in Niederösterreich, mehr Einbrüche als in Österreich. Es gibt in Niederösterreich nicht mehr als 38 Prozent von den Einbrüchen bei Einbrüchen, die letztes Jahr stattgefunden haben.
Die NBA ist die Ball-Basketball-Liga der Vereinigten Staaten. Der ehemalige Basketball-Spieler Kobe Bryant gilt als einer der größten Basketball-Mannschaften in den amerikanischen Stadt-Löhnen. Er spielte von 1996 bis 2016 in Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war auch ein großer Basketball-Spieler. Er gewann auch 5mal die NBA-Meisterschaft. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant gegen Spanien den Bronze-Medaille. Die Olympischen Sommerspiele finden im Jahr 2012 aus den USA statt. Die Stadt Los Angeles ist eine Stadt in den USA. Die Olympischen Sommerspiele sind Sommerspiele für Kinder und Jugendliche. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant gegen Spanien den Bronze-Medaille. Mit dem Bronze-Meisterschafts-Wettbewerb hat er seine Mannschaft bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London Goldmedaille gewonnen. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 hat Kobe Bryant auch den Welt-Meisterschafts-Kalender gewonnen.
Die oberösterreichische Polizei hat die Ost-Autobahn-Straßen-Straßen-Straßen-Straßen-Straßen-Straßen-Straßen-Straßen-Straßen-Straßen-Straßen-Straßen-Straßen-Straßen-Straßen-Straßen-Straßen-Straßenstraßen-Straßen-Straßenstraßen-Straßenstraßenstraßen-Straßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßestraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßestraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßestraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßestraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßenstraßen
Die amerikanische Demokratische Partei wählte einen neuen Politiker für ihre Partei. Der Kandidat heiße Tom Perez und wurde im Vorwahlkampf gegen den Menschen, der früher für Hillary Clinton geworben hat, gewählt. Hillary Clinton war gegen den muslimischen Kongress-Abgeordneten Keith Ellison angetreten. Der Kandidat mit den meisten Stimmen hat während der Wahl zum Präsidentschafts-Wahl den meisten Stimmen bekommen. Die meisten Stimmen bekam Perez mit 235 und Ellison mit 200. Beide Kandidaten gelten als progressiv. Perez ist jedoch näher an der richtigen Einstellung gegenüber anderen Menschen, als die meisten Politiker in Amerika.
Am 8. Dezember werden 12 Männer und eine Frau vorzeitig aus der Gefängtschaft entlassen. Die Weihnachts-Amnestie war schon lange bekannt in Österreich. Im Moment ist sie noch nicht zufällig. Im Jänner wird die Aufgabe vom Nationalrat besprochen. Doris Bures von der ÖVP sagt, dass die Weihnachts-Amnestie in Österreich schon sehr lange Tradition ist. Die Weihnachts-Amnestie ist eine Aktion, die jedes Jahr ohne Unterbrechung stattfindet. Im Jahr 2013 wurden 18 Straf-Täter vorzeitig entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30. Im Jahr 2015 waren es 20.
Am 15. September startet in Österreich 18 Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe. Die Ausbildungsstätten starten an 5 Standorten in Österreich. In der Diözese St. Pölten, im Burgenland und im Mostviertel gibt es derzeit 900 freie Stellen. Es gibt aber auch viele Menschen, die nicht in der Pflege arbeiten können. Deswegen macht die Caritas 18 Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe in ganz Österreich. Der Chef der Caritas, Michael Landau sagt, dass es in Österreich bis zum Jahr 2030 75 000 Menschen geben wird, die gepflegt werden müssen. Das heißt, wenn die Menschen älter werden, können sie schwerer in Pflege-Berufe wechseln. Daher fordert er, dass die Caritas jetzt gut ausgebildete Ausbildungs-Möglichkeiten für Jugendliche und Menschen, die schon so viel Erfahrung in der Pflege haben, anbieten möchte. Außerdem fordert er, dass es mehr Bildungsangebote für Jugendliche und Menschen, die in der Pflege und Sozialbereich arbeiten wollen, geben soll.
Am 12. September spielte der Tennis-Turnier Novak Djokovic gegen Roger Federer. Roger Federer ist zurzeit vorletz im Finale vom Tennis-Turnier Wimbledon. Das ist bereits zum 5. Mal in diesem Jahr der Sieg von Roger Federer. Das Finale war das längste Tennis-Turnier in der Geschichte Wimbledon. Mit dem Sieg hat Roger Federer sich zum 16. Grand-Slam-Sieg zum 16. Mal gewonnen. Das ist ein großer Erfolg für Roger Federer. Er gewinnt im Finale mit 7:6, 1:6, 7:6, 7:6 und 4:6. Mit dem Sieg hat Roger Federer 7:6, 7:6, 7:6, 7:6 und 4:12 gewonnen. Roger Federer ist zurzeit der erfolgreichste österreichische Tennis-Spieler.
Der Innenminister von Österreich, Herbert Kickl hat beschlossen, dass die Polizisten in Wien ab Anfang April 2018 Taser verwenden dürfen. Der Taser wird 20 Stück an die schnelleingreifenden Polizei einstellen. Früher waren nur die Mitglieder der Polizei-Einheit, und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich. Ab sofort wird die Polizei-Pistole auch Taser verwenden.
In Spielzeugmärkte in Deutschland, Österreich und in der Schweiz kauften Kunden Spielzeug. Die Spielzeug-Rollbahn von der Handels-Marke "SpielMaus Holz" kann sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Dadurch kann das Spielzeug ersticken und für Kleinkinder erschreckend sein. Die Spielzeug-Rollbahn wurde von der Firma VEDES verkauft. Die VEDES ist eine Organisation der deutschen Spielzeug-Hersteller. Die VEDES kümmert sich darum, dass Spielzeug in Österreich und in der Schweiz sicherer für Kinder ist. Die VEDES setzt sich für die Produkte und Produkte von VEDES ein. Seit 1. Oktober 2016 verkaufte VEDES 3500 Spielzeug. Das Geld bekommt man im Internet für das Einkaufen zurück. Man kann die Spielzeug-Rollbahn gratis in dem Geschäft zurückgeben, in dem man sie gekauft hat. Weitere Informationen über die Spielzeug-Rollbahn finden man hier: http://www.vedes.com/rueckruf. Die VEDES möchte jedes Risiko von Käufern minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, Spielzeug-Produkte aus dem Verkehr zu ziehen. Die VEDES ist verpflichtet, Produkte so zu prüfen, ob sie die Anforderungen der EU erfüllen. Die VEDES setzt sich aber auch für die Produkte und Produkte von anderen Spielwaren-Herstellern ein.
Noch vor der Abstimmung im Parlament, könnte Glyphosat in Österreich verboten werden. Glyphosat ist ein Mittel, das Pflanzenschutz-Mittel im Trinkwasser enthält. Durch das Glyphosat könnte das Trinkwasser stärker beschädigt werden, als andere Mittel. Bei der Untersuchung hat man auch herausgefunden, dass von den verwendeten Mitteln keine Gefahr für die Menschen besteht. Laut der Untersuchung gibt es auch keine gesicherten Beweise dafür, dass Glyphosat die Pflanzen-Märtel-Menge beeinflusst. Es wurde auch untersucht, ob das Ergebnis von Lebensmittel-Probe Glyphosat krebserregend ist.
Salzburgs Fußball-Meister Christoph Freund hat vor kurzem einen Vertrag bei Red Bull Salzburg unterschrieben. Der Vertrag gilt bis Ende Mai 2020. Ein Vertrag ist eine Verpflichtung für den Chef einer Sport-Mannschaft. Christoph Freund sagte: "Ich freue mich über diesen Vertrauens-Beweis und die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die ich beim FC Red Bull Salzburg leisten kann".
Kolumbien ist ein Land in Kolumbien. In Kolumbien herrschte seit über 50 Jahren Bürger-Krieg. Bürger-Krieg bedeutet, dass die Menschen gegen einen bestimmten Staat kämpfen. An dem Krieg haben viele Menschen getötet. Santos ist Präsident von Kolumbien. Er möchte Geld für die Opfern des Bürger-Kriegs in seiner Heimat bekommen.
In Niederösterreich gab es zum 1. Mal das " Harry Potter-Fanevent " vom Schloss Rosenburg". Das Schloss Rosenburg ist in Niederösterreich. Auf der Veranstaltung haben die "Potterheads" einige Schauspieler von der englischen Zauber-Serie " Harry Potter " teilgenommen. Außerdem konnten sich die Besucher "Potterheads" den Charakter von " Harry Potter " näher anschauen. Beim "Quiddch" geht es um die Mischung von Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder auch "Jäger" müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür bekommt man 10 Punkte. Die Gegner geben den Spielern mit Bällen aus dem Spiel. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit ihren Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, damit diese kurzzeitig aus dem Spiel geworfen werden. In Europa und Nordamerika werden die beliebtesten Gebiete dafür genutzt. Aber gerade in Österreich wird "Quiddingch" immer öfter gespielt. Vor allem in Europa und Nordamerika wird es öfter gespielt. Die Besucher, die ihre Zauberkenntnisse verbessern wollen, konnten dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays" -- eine Art von Improvisations-theater von Fans und Zuschauern. "Live-Action-Role-Plays" nennt man das auch "Hochhoch". Die "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays".
In Amerika wird vor Kurzem gewählt, ob Donald Trump den Präsidenten der USA, Donald Trump, der neue Präsident von den USA wird. Trump wurde zur Präsidenten-Wahl gewählt, weil er die Ermittlungen gegen den ukrainischen Präsidenten, Wolodymyr Selenskyj gestoppt hat. Außerdem wurde er vorgeworfen, dass er die Ermittlungen gegen den ukrainischen Präsidenten beeinflusst hat. Das bedeutet, dass er den Präsidenten beeinflusst hat, um die Präsidenten-Wahl zu beeinflussen. Die Menschen in den USA finden es wahrscheinlich unmöglich, dass Trump so lange Präsident bleiben wird, bis er seine Amts-Terminatoren-Zeit so lange ist. Trump hat aber bereits genug Beweise dafür, dass seine Amts-Ermittungen gegen die Präsidenten-Wahl nicht verurteilt wurden. Deshalb wurde er vorgeworfen, dass er die Ermittlungen gegen Selenskyj angestoßen hat. Das bedeutet, er hat dem ukrainischen Präsidenten, Wolodymyr Selenskyj schuldig gemacht, dass er das Treffen mit dem ukrainischen Präsidenten und sein Treffen mit Selenskyj abhängig gemacht hat. Als das herausgekommen ist, hat Trump alles versucht, Ermittlungen im Repräsentantenhaus zu stoppen. Trump wies die Vorwürfe immer zurück. Das Repräsenthaus befragte viele Menschen über Wochen und brachte Dokumente und Informationen gegen Trump zusammen. Im Dezember gab es ein Treffen mit Selenskyj. Mitte Jänner 2018 wurde entschieden, dass Trump als Präsident von den USA, der neue Amts-Präsidenten-Chef der USA, ins Gefängnis geschickt wird.
Am 25. Jänner 2019 findet wieder der " Akademikerball " in der Wiener Hofburg " statt. Der Ball wurde von der FPÖ und der FPÖ ausgerichtet. Die FPÖ ist eine Partei. Die Demonstration findet um 17 Uhr vor der Universität Wien statt. Es wird zu Demonstrationen gegen den Akademikerball gehen. Käthe Lichtner von der Organisation " Offensive gegen Rechts" sagt, dass die Demonstration gegen den Rassismus und Neonazismus beginnt. Neonazismus bedeutet, dass mit Gewalt gegen jemanden demonstrieren. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
In Australien vor der Küste von Australien gibt es das bekannte Korallen-Riff Great Barrier Reef. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Korallen sind in einer Gemeinschaft mit anderen Lebewesen und die die Algen sind für sie von der Umwelt bedroht. Die entstandenen Schäden bewirken sich durch die Luftaufnahmen. Das Great Barrier Reef besteht aus 2300 Kilometer langen Korallen-Riff. Ein weiterer Teil vom Great Barrier Reef besteht aus Korallen. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft zusammenleben. Wenn die Algen giftig sind, werden sie ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden im Moment im Tierschutzjahr 40 Entenküken umsorgt. Im Tierschutzhaus Vösendorf sind immer mehr als 200 Entenküken hängen. Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Besonders Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht einfach von Menschenhand berührt oder nach Hause genommen werden. Die Tierschützer erreichen jeden Tag viele Anrufe von Menschen, die über Entenküken brauchen Hilfe. Vor allem vermeintlich mutterlose Entenküken werden gemeldet, aber auch Eichhörnchen-Katzen und Vögeln, wie Amseln und Krähen, können gemeldet werden. Wenn es um sie geht, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
2 Minuten lang, in 2 Tagen auf die Welt, sind Babys geboren worden. Das berichtete eine italienische Zeitung. Die Buben wurden in der Silvester-Nahrung in der Gemelli-Klinik in Rom geboren. Ein Mädchen heißt Andrea und sein Bruder Fabio. Andrea ist 23:59 Uhr geboren, Fabio ist 0:01 Uhr. Beiden Babys geht es gut, wurde ein Onkel von der Zeitung zitiert. Die Buben bringen mehr als 2 Kilos auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Seit dem Jahr 1970 wurde auf der Galapagos-Insel Fernandina auf der Insel Pinta eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde hat diese Schildkröte im Internet veröffentlicht. Auf der Insel wurde ein Weibchen der Unterart "Chelonoidis nigra phantasticus" gefunden. Die Unterart heißt "Lonesome George" und ist eine seltene Tierart. Weil es danach keine eindeutigen Lebenszeichen mehr gab, wurde befürchtet, dass die Riesen-Schildkröte ausgestorben ist. Forscher gehen davon aus, dass es vielleicht doch noch einige von den Schildkröten gibt. Eine Gruppe von Welt-Naturautischerschutz-Gruppen vermuten, dass es wahrscheinlich noch einige von den Riesen-Schildkröten gibt. Auf den Galapagos-Inseln gibt es schon seit dem Jahr 1979 mehr als 10 Unterarten von dieser Art. Von den Riesen-Schildkröten sind sie auch bekannt worden sind. Eine Riesen-Schildkröte heißt "Lonesome George". Auf den Galapagos-Inseln vor Ecuador hat sich schon sehr viele besondere Tier-Arten entwickelt. Es gibt dort viele Meeres-Echeis und Land-Fische.
Link zum Orignal-KURIER-Artikel In der Gruppe A spielten die Mannschaften die Mannschaften der österreichischen Mannschaften gegeneinander. In der 7. Minute haben die Mannschaften mit 1:0 gewonnen. Zwei Mannschaften in der Gruppe A wurden ins Achtel-Finale gespielt. Frankreich und Tschechien, Tschechien und die Türkei spielten in der Partie A. Spanien hat vor dem Spiel mit 3 Punkten zu 0 zu 0 gewonnen. Damit steht die Gruppe D jetzt auf dem 4. Platz in der Fußball-Mannschaft. In der Gruppe D sind die Mannschaften, die nicht ins Achtel-Finale gespielt werden dürfen. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen schon vor dem Spiel, dass sie die besten Möglichkeiten haben, in der Gruppe zu gewinnen. Das nächste Spiel für Österreich findet in Frankreich statt. In der 7. Minute haben die Spanier von der Türkei ein Tor zum 0 zu 0 für sich geschossen. Das nächste Spiel für Österreich findet in Bordeaux statt.
Wie freiwillig ist die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag? Die Regierung und die Sozialpartner in Österreich streiten seit Tagen um das neue Arbeitszeit-Gesetz. Die Sozialpartner sind die Arbeitgeber-Vertreter von den Mitarbeitern. Sie sorgen dafür, dass die Mitarbeiter die Arbeitszeit einhalten und nicht kürzer arbeiten müssen. Es geht um die Freiwilligkeit von Arbeitnehmern, die 12 Stunden in der Woche arbeiten. Wenn sie 12 Stunden in der Woche arbeiten gehen und 60 Stunden pro Woche arbeiten, wird sie nicht arbeiten. Es geht aber nur um die schwarze Schafe, die "streng bestraft" wurden. Die Regierung und die Arbeits-Inspektorate wollen das neue Arbeitszeit-Gesetz korrigieren.
Die Niederlande in Europa haben ein Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Das ist notwendig, weil die Luft viel zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa,wo die Geschwindigkeits-Möglichkeiten so schnell fahren darf. In Norwegen und Zypern sind die Länder, wo die Geschwindigkeits-Möglichkeiten so viel verschmutzt. Mark Rutte ist der Regierungschef der Niederlande. Rutte sagte, dass die Grenzwerte für die Einhaltung der Grenz-Möglichkeiten für die Niederlande sehr schlecht sind. Er meinte, dass die Einhaltung der Grenz-Möglichkeiten ein Problem für die Regierung ist. Rutte sagte, dass die Grenz-Möglichkeiten für die Menschen in den Niederlanden sehr wichtig sind.
Bei der Esskastanie gibt es sehr viele nützliche Inhalts-Stoffe. Maroni sind eine Nussfrucht. Bei der Esskastanie werden meistens Herbst und Winter gegessen. In Maroni sind aber auch gut Vitamine und Minerale. Mineralien und Vitamine zählen zu den wichtigsten Lebensmitteln. Maroni enthalten: Eiweiß, Minerale, Vitamine und Spurenelemente. Mineralien und Vitamine sind wichtig für den menschlichen Körper. Damit man sich gesund ernähren kann, braucht man mehr Eiweiß und Mineralien. Kalium ist wichtig für den Körper. Kalium verzrichtet den Natriumspiegel im Körper. Wenn man zu viel Natrium im Blut trinkt, kann das zu hohen Natrium im Blut führen. Natrium ist ein Grund für Schlaganfälle, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder einen Herz-Rhythmus-Störungen. Vitamin C ist auch gut für das Herz. Vitamin C ist auch wichtig für die B-Vitamine. Die B-Vitamine sind wichtige Stoffwechseler im Körper.
Der Flughafen Wien wird von der Firma "Robenbauer" in Wien neue Fahrzeuge gebaut. Die Firma "Robenbauer" ist der Welt-Marktführer für die professionelle Rettung von Flughäfen. Der neue Flughafen-Licht-Fahrer trägt 52 Tonnen schwer und kann 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitbringen. Es können auch 2 Motoren verwendet werden, die so schnell wie ein Auto fahren können. "Robenbauer" wird in dem Jahr 2020 bereits 6 neue Flughafen-Licht-Fahrer gebaut haben. Im nächsten Jahr werden die ersten 6 von den neuen Flughafen-Licht-Fahrern gebaut.
Seit einigen Wochen gibt es immer mehr Eichen-Prozessions-Spinner. Der Grund dafür ist, dass die Jugendlichen die giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung gekommen sind. Ein Lehrer erzählte einem Schüler, dass die Schüler dadurch einen Juckreiz und einen heftigen Haut-Ausschlag hatten. Nach dem Vorfall musste ein Kinderspielplatz im Lainzer Tiergarten gesperrt werden. Es gab auch einen ähnlichen Vorfall, zum Beispiel beim Lainzer Tiergarten in Wien. Es gab nämlich einen ähnlichen Vorfall. Es gab Pflanzenschutz-Mittel, mit denen die Raupen weggesteckt wurden. Im Moment gibt es so viele Pflanzenschutz-Mittel, wie es im Vorjahr war. In Wien gibt es so viele Eichen-Prozessions-Spinner wie in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutz-Mittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Es kommt aber zu spät, damit die Raupen noch 3 bis 5 Jahre aktiv bleiben. Der Grund dafür ist, dass die giftigen Härchen bei Berührungen von den Eichen-Prozessions-Spinner giftig werden. Es gibt aber auch ein Problem mit den Raupen. In Deutschland gibt es das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland.
In Österreich sterben in den letzten Jahren mehr Menschen an Lymphknoten-Krebs. Natascha ist die jüngste Patientin von diesem Krankheit. Sie fuhr im April 2017 im AKH Wien zum 10. Lymphknoten-Krebs. Dort haben die Eltern von Natascha gedacht, dass sie an der Veranstaltung mitmachen werden. Sie freuen sich sehr, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Und viele der Familienmitglieder, Freunde, Professoren und Kollegen von Natascha und Forscher haben an der Veranstaltung mitgeholfen. Sie unterstützen die Eltern von Natascha. Das AKH ist eine sehr bedeutende Universität in Wien. Bei der Veranstaltung werden Spendengelder für neue Forschungs-Projekte für die Krebsforschung gesammelt. Ein Teil der gesamten medizinischen Projekte wird gerade im Bereich der Onkologie gemacht. Hier ist ein Bild von der Veranstaltung: http://www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf/
In Österreich wurden letztes Jahr 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das sind deutlich weniger als im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die man für jede verkaufte Flasche gespendet hat, haben den Markt eingebrochen. Das nennt man Sekt-Steuer. Einer der Gründe dafür, dass sich die Traubenernte in Österreich dieses Jahr so stark entwickelt hat. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer von der Firma Schlumberger. Er sagt, dass die Traubenernte in Österreich eine Katastrophe war. In Teilen von Österreich gab es sogar sogar sehr viele Ausfälle. Benedikt Zacherl meint, dass die Preise für die Weine steigen Anfang 2017 um 8 bis 10 Prozent.
Bei der Herstellung von Seifen sind natürliche Stoffe enthalten, die gegen Krankheiten helfen können. Die Wissenschaftler wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife. Danach verwendete eine Person das Seifenstück zum Händewaschen. Es zeigte sich, dass die Bakterien auf dem Seifenstück nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass genügend Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Sie haben auch herausgefunden, dass anti-bakterinelle Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Anti-Bakterische Seifen werden weltweit am häufigsten verwendet. Darunter sind auch Zahnpasta und Mundwasser. Eine Untersuchung zeigte aber, dass anti-bakterinelle Seifen die Krankheiten nicht besser verkleinern.
Link zum Original-Artikel Für stressige Japaner gibt es in den Wintermonaten nichts Erholsameeres als ein heißes Bad im Onsen. Ein Onsen-Bereich ist ein Ort, in dem sich die Weibchen entspannen und sich erholen können. Die Forscher haben dazu ein Onsen-Bad mit Wasser gebaut, das den Weibchen hilft, sich zu entspannen und zu überleben. Das machten sie vor allem in der kalten Jahreszeit gern. Die Forscher benutzen das auch, um sich zu wärmen. Es scheint den Weibchen aber genau wie Menschen zu helfen, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Mit dem Onsen-Bereich verbinden sie sich zum Beispiel mit ihrer Beziehung zu anderen Weibchen. Die Forscher haben 12 erwachsene Affenweibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen und in der Paarungszeit im Winter. Dabei haben sie festgehalten, wie viel Zeit die Affen am meisten im Onsen verbringen. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die Weibchen dadurch länger im Onsen baden, weil sie schneller aggressive Weibchen sind. Das macht die Weibchen aber auch schneller zur Ruhe kommen.