am 4. Oktober 2017 wird "Das Musical" im Linzer Musiktheater am Volksgarten gezeigt. Das Musical soll "in 80 Tagen um die Welt" erzählen. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Gedicht nach Jules Vernes. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern-Weltgeschichten gehen. In der Geschichte geht es um den Helden Phileas Fogg und seinen Diener. Er gerät in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. in Rom fällt ihm Tosca in die Arme. in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen. Über den Atlantik reist er nur mit der Hilfe vom Fliegenden Holländer. Die Karten für die Vorstellung sind: 4, 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25. und 26. Oktober 2017 Tickets für die Vorstellungen gibt es online: http://landestheater-linz.at/
Helmut Gragger eröffnet nächste Woche in Wien die " Gragger & Chorherr " Bäckerei. In der " Bäckerei wird es Menschen geben, die Hilfe brauchen, wenn sie nicht mehr arbeiten können. In der " Bäckerei " bekommt man auch Fladenbrot. Das ist eine Brot-Geschäft. Dort können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger hat auch schon mit der Caritas zusammengearbeitet. Soziales Unternehmen ist eine Hilfs-Organisation für die Unterstützung von Menschen aus verschiedenen Gründen. In Wien macht er sein eigenes Bäcker-Unternehmen. Alleine in der Bäckerei beschäftigt sich ein Lehrling mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter von dem Lehrling hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. Wenn er gut drauf ist, dann wickelt er alle um den Finger. Helmut Gragger hat keine Angst vor der Öffentlichkeit. Er hat viel Freude daran, dass er jetzt mit 59 Bäckern zufrieden ist.
Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Das war ein Gespräch zwischen dem amerikanischen Präsidenten und dem österreichischen Bundeskanzler. Bei dem Treffen haben sich Politiker von Österreich und der österreichischen Regierung unterhalten. Es haben sich einige Politiker miteinander unterhalten und sich viel über den amerikanischen Präsidenten verständigt. Dabei ging es darum, wie die amerikanische Regierung sich mit Europa verhält. Es ging auch um den Handel zwischen Europa und den USA. In den Gesprächen haben sich viele Politiker von Österreich und der amerikanischen Regierung unterhalten. Besonders wichtig war das Gespräch um Gaspipeline. Es ging um die Energie-Versorgung für die österreichische Wirtschaft und für die Menschen in Europa. Es war ein wichtiger Gespräch zwischen den Politikern.
Würmer sind vor allem in Europa zuhause, mittlerweile kommen sie auch in Österreich vor. Ein wichtiger Grund dafür ist, dass man sich oft an die Krankheit Thelazia callipaeda krank fühlt. Thelazia callipaeda ist ein Wurm-Krankheit. Die Hälfte der Fälle von Thelazia sind vorhaben bei Menschen, aber bei Hunden und Katzen. Bei starker Anzeichen vom Thelazia-Therapia-Würmer kann eine Mücke das Blut von einem infizierten Lebewesen übertragen. Wenn die Würmer Larven haben, bekommt die Krankheit einen neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Augen und das Augengewebe. Wenn die Entzündung nicht behandelt wird, kann es zu einem Anzeichen kommen. Das kann zum Beispiel ein Anzeichen sein. Wenn die Entzündung nicht behandelt wird, kann die Netzhaut Schaden nehmen. Haut-Würmer Haut-Würmer bilden kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langeen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen vom Herzen. Das Herz kann vom Herzen zur Lunge führen. Die Parasiten können bis zu 7 Jahre alt werden. Wenn die Augenwurmerkrankung nicht behandelt wird, kann der Hund an Gewichts-Verlust oder Atemnot leiden. Die Therapie von einem Thematik-Würmer ist sehr schwer, der Patient oft nicht zu retten. Würmer sollten vor allen Haustieren regelmäßig entwurmt werden.
In Oberösterreich in Oberösterreich wurde ein 45-jähriger deutscher Mann aus Deutschland aus einer Felssspalte gefangen in einer Höhe von 30 Metern vom Boden gefilmt. Er lebt seit Wochen in einer Felsspalte in einer Höhe von 2200 Metern vom Meer. Der Mann ist seit mehreren Tagen in einer Felsspalte verletzt und ist im Gefängnis. Die Polizei hat die vermissten Menschen nach Ort gesucht, berichtete der Sohn von dem Unfall aber nichts gefunden. Am 18.Jänner wurde der vermisst gewordene Mann in der Gmunden-Provinz in Oberösterreich gefunden. Es blieb zunächst keine Suche möglich. Die Suche war nicht erfolgreich. Kurz nach 4 Uhr Morgen war der Mann dann tatsächlich in einer Doline in dem er etwa 30 Meter abgestürzt war. Die Helfer haben den deutschen Bergsteiger mit einem Hubschrauber ins Spital gebracht. Wenn es das Tageslicht noch reichlich ist, wird der Verletzte mit einem Hubschrauber ins Spital gebracht.
In Friedberg in Wien gibt es seit kurzem Ampel. Seit einer Woche ist das erste Ampel-Männchen aufgestellt. Die Ampel ist ein rotes Signallicht. Das rote Signallicht ist stehend am Mikro und das grüne Signallicht ist seine legendäre Hüftbewegung. Die Ampel ist das Ampel-Männchen. Ampel ist eine Ampel. Ampel ist ein Zeichen für die Orientierung einer Straße. Es ist das erste Signallicht, das im Auto leuchten soll, wenn ein Autofahrer ein Signal aus dem Schienenverkehr auf die Straße bringt. Die Ampel hat einen Polizisten dazu geholt, die Arme nach oben zu ziehen und zeigte nach unten. Die Ampel hat 3 Wochen später explodiert und tötetetetete den Polizisten. Die Geschichte mit dem Ampel hat gerade erst begonnen, vor genau 150 Jahre. Vor genau diesen Tag gibt es die erste Ampel der Welt. Es gab es bis heute noch keine Ampel. Weil es damals immer mehr Ampelnchen gab, gibt es jetzt eine Ampel grüne Ampel.
Im Jahr 2009 wurde der Kärntner Martin Gruber zum ersten Mal als Partei-Obmann der Kärnten gewählt. Der 34-jährige Martin Gruber wird jetzt der neue Partei-Obmann von der Kärntner Partei ÖVP. Die ÖVP ist die Partei der österreichischen Volkspartei. Martin Gruber wird wahrscheinlich als geschäftsführender Partei-Chef der Partei. Er kann aber nur eine Gegenstimme haben. Eine Gegenstimme kann nicht garantiert werden. Er wird wahrscheinlich nicht als Partei-Chef gewählt. Wenn er gewählt wird, wird er wahrscheinlich bei einem Landesparteitag gewählt. Martin Gruber war bei der Landtags-Wahl im Jahr 2009 sehr beliebt. Bei der Landtags-Wahl im Jahr 2009 wurde er als 25 Jähriger in Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit zum Gemeinde-Chef der Gemeinde gewählt.
In Deutschland ist der Schwerbehinderten-Ausweis ein Nachweis für Menschen mit Behinderung. Menschen mit Behinderung bekommen den Schwerbehinderten-Ausweis als Bestätigung, dass sie eine Behinderung haben. Der Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Behinderung, die eine Behinderung haben. Die 14-jährige Hannah wohnt in Deutschland und hat das Downsyndrom. Mit dem Downsyndrom haben Menschen unter anderem Recht auf Vergünstigungen. Für Hannah ist der Ausweis aber nicht der richtige Name für ihren Ausweis. Deswegen hat sie beschlossen, den Ausweis umbenannten. Gemeinsam mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis umbenannte. Der neue Schwerbehinderten-Ausweis wirkte auf einige Weise anders. Hannah bemerkte, dass sie mit dem Ausweis nicht so recht etwas anfangen konnte. Ihre Eltern fragten ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis hat und andere nicht. Sie fühlte sich durch den Ausweis ausgegrenzt. Kai Bruhn war der Vater von Hannah. Ein Spender von einem Verein in Hamburg hat nach Hannah ihren Geschichten auf der Internet-Seite Twitter berichtet. Das sorgte bei Hannah für Aufregung. Viele Medien in Deutschland haben über Hannah berichtet.
Seit dem 2. Weltkrieg wurde Raoul Wallenberg als Sohn von einer Firma in Schweden geboren. Er arbeitete unter anderem als Sekretär für die Gesandtschaft in Ungarn und in Österreich. Die Menschen, die ungarische Juden überleben mussten, wurden während dem 2. Weltkrieg von der Sowjetunion geflüchtet. 1945 wurde Wallenberg in sowjetische Gefangenschaft getötet. Nun erklärte ihn Schweden, als tot. Die schwedische Steuerbehörde wählte für ihn einen Termin aus, den 31. Juli 1952. Eine Land-Behörde sagte, dass er bis Ende Juli 1947 bestimmt hat, bis er stirbt. Die Menschen, die ihn gesehen haben, wissen nicht, wo er begraben ist. Die Sowjetunion ist eine Abkürzung für die Sowjetunion. Sie wollten unbedingt, dass Wallenberg gefunden wird. Deswegen dürfen Angehörige von seinen Kindern Erbschaften und Rentenansprüche geltend machen.
In den Jahren 2000 und 2016 ist die Lebenserwartung der Männer um 5,5 Jahre gestiegen. Männer sind im Durchschnitt 64,8 Jahre länger gesund als Frauen. Männer sind auf 4,4 Jahre länger gesund als Frauen. Der Grund dafür ist, dass die Hälfte der Lebenserwartung der Männer, wenn sie früher sterben. Männer sterben 4 Jahre lang. Der Grund dafür ist, um die Männer sterben wird die Lebens-Unfällen ist es ist, ist die Lebens-Die Der Grund zum Artikel: Verkehrs-Die Artikel: Frauen-Ghol, In den Artikel Artikel Artikel Liste zeigt zeigt die Liste Liste Liste Die Liste: Alkohol In Ländern Liste Liste Liste der wichtigsten Artikel Artikel Artikel zeigt das Copyright Copyright Copyrights Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright 2018 Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright In den Artikel zum Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright In den Artikel Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Die Liste Liste zeigt zeigt zeigt das Liste Liste Liste zum Thema Liste Liste Liste Liste zeigt der Artikel Copyright Copyright Copyright ist Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright zeigt zeigt zeigt zeigt zeigt zeigt zeigtes Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright zeigt zeigt zeigt zeigt das Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright zeigt, Inhalt wir zeigt das ist zum zum zum zum zum zum Artikel zum zum ist, Copyright Copyright Copyright Copyright-Er kann kann zum zum zum Copyright ist ist das gibt es gibt man zeigt, 2018, zum zum zum zum Copyright Copyright Copyright Copyright Copyright zum Copyrighting gibt es gibt es gibt der gibt gibt gibt es gibt es gibt es zum zum zum zum Copyright Copyright Copyright, wird, gibt es gibt es gibt mansichtliches, weil die Krankheiten, um die Informationen über Krankheiten wir, gibt gibt es gibt es dazu dazu, dass man das Risiko, dass Frauen, an die Männer gesundheits, wo Frauen). Männer sterben mehr Probleme bei Erkrankungen, wie zum Beispiel, gibt es gibt dafür, wenn Frauen, die Probleme bei der Arbeit). Männer gesundheitlichen. Männer reichen. Männer, bei der Gesundheit). Menschen, die keinen guten Zugang zu medizinischer. Außerdem gibt es auch bei Krankheiten. Männer wenden sich früher an einen Arzt, als Frauen. Männer als Frauen. Männer, wenden sich später an einen Arzt.
Kleidung ist auch schlecht für die Gesundheit. Experten betonen, dass das nicht schlecht für die Gesundheit sein kann. Allergien und schlechte Farben in gefälschten Kleidung, Augen-Verletzungen durch nachgemachte Sonnebrillen und Haut-Verätzungen durch gefälschte Körperpflege-Mittel. Viele dieser Produkte können schlecht für die Gesundheit sein. Das Bundesministerium für Finanzen sagt, dass der große Aufgriff deutlich macht, dass Produkt-Piraiterie nicht als Kavaliersdelikt bestraft werden kann.
Im Tiergarten Schönbrunn haben sich am Montag-Vormittag die Pandabären in den Tiergarten Schönbrunn eingefunden. Die Pandabären sind die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die 3 Pandabären sind zum ersten Mal in den Tiergarten Schönbrunn gekommen. Die Besucher wollen die Pandabären in natura erleben. Dafür müssen sie wegen der Schlange warten, die wegen den Pandabären warten. Die 3 Pandabären sind die ersten Tiere, die zu sehen sind. Trotz der Schlange warten sie aber gerne warten, denn sie sind einfach cool. Die Mutter von den Pandabären Yang Yang Yang ist zum ersten Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen. Die Mutter von den Pandabären hat am Montag-Vormittag zum ersten Mal einen Pandabären in einer Baumhöhle gesehen. Yang Yang Yang ist mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien gegangen. Dort sind Pandabären in der Baumhöhle zum ersten Mal aufgestellt worden. Damit die beiden Pandabären ungestört und ungestört sind, wurde mit Hilfe von der Baumhöhle eine Mischung aus Reis und Maismehl, Wachte und Gemüse, gekocht wird.
Am 31. August ist für viele Menschen der 50. Geburtstag. Einerseits ist der 50. Geburtstag ein guter Anlass, einen Job zu finden. Manche 50-Jährige haben den Jobwechsel gemacht, weil sie zu teuer sind, unflexibel oder öfter krank sind. Oft über 50 Jahre sind auch der Grund dafür, dass sie nicht mehr so gut ausgebildet sind, wie früher. Deswegen haben Menschen mit über 50 gute Chancen, sich noch einmal zu verändern. Sie können zum Beispiel eine Arbeit als Führungs-Leiter oder als Mitarbeiter einstellen. Für viele Menschen ist der 50. Geburtstag Anlass, sich beruflich zu verändern. Zum Beispiel, wenn sie 50 Jahre alt sind und ihre Firma umstrukturiert wird. Andere 50-Jährige suchen zum Beispiel einen neuen Job, weil sie nicht mehr so gut ausgebildet sind, wie früher. Hans-Georg Willmann ist der Experte für berufliche Ratgeber und Coach. Er gibt Tipps, wie man einen neuen Job finden kann, der zu den besten Arbeitgebern passt. Ein 54-jähriger Techniker, den ich nach unfreiwilligem Ausscheiden bei der Arbeit beraten habe, hat 35 Firmen für ihn zum Gespräch geladen. Ein 50-jähriger Techniker mit 50 Jahren hat bei der Auswahl-Bewerbung für einen neuen Job getroffen. Die Firma hat ihn zum Gespräch geladen. Am 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, hat er den neuen Job begonnen. Ein Techniker über 50 Jahre hat bei 35 Firmen einen Jobangebot gemacht. Die Firma hat ihn zum Gespräch geladen. Der Experte Hans-Georg Willmann erklärt: "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" hat Hans-Georg Willmann hat folgende Tipps: Fremdsprachen, Fremdsprachen, Fremdsprachen, IT oder andere Fähigkeiten, die wichtig für die Arbeit sind. Was unterscheidet über 50Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Mitarbeitern? Viele ältere und jüngere Menschen haben gute Fähigkeiten, die oft nicht so gut ausgebildet sind, wie jüngere Menschen. Deshalb ist es wichtig, ihre Fähigkeiten zu kennen. Viele über 50-Jährige unterschätzen den Fähigkeiten, die ein 20-Jähriger nicht hat. Viele tolle Arbeitsplätze werden oft gleich mit einem älteren Mitarbeiter beworfen. Ein 54-jähriger Techniker, der unfreiwillig bei der Wahl unfreiwilligem Ausscheiden bei der Arbeit beraten hat, hat 35 Firmen für ihn beworben.
Link zum Original-KURIER-Artikel Am Montag-früh wurde der Erste-Helfer von Andreas Gruber gerufen und der Erste-Helfer des Roten Kreuzes gerufen. Ein Erste-Helfer ist ein Mitarbeiter vom Roten Kreuz im Burgenland. Seit dem Jahr 2004 ist Andreas Gruber ehrenamtlich im Einsatz. Seit dem Jahr 2011 ist er als Erste-Helfer in Güttenbach tätig. "Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage. Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Seit dem Jahr 2004 ist Andreas Gruber beim Roten Kreuz in Güssing. Seit dem Jahr 2011 ist er als Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach tätig. 250 Freiwillige Helfer sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Helfer müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und müssen eine Ausrüstung tragen. Im Burgenland gibt es bereits 250 Erste-Helfer.
In Wien gibt es ein "Stadtreichungs-Gebiet für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen" Das "Stadtreichungs-Gemein" hat ein "Sozial Marie-Sprache" gegründet. Der "Stadtreichungs-Gemein" ist ein Verein, der sich in Wien befindet. Der "Stadtreichungs-Gemein" hat vor 15 Jahren ein "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Das "Mama lernt Deutsch"-Gemeinschafts-Kurs hat für Kindergärten in Wien-Margareten den Einsiedlerplatz eingerichtet. Mittlerweile gibt es das "Mama lernt Deutsch"-Gemeinschafts-Gemeinschafts-Kurs in Wien. Im Mai findet das "Mama lernt Deutsch"-Gemeinschafts-Gemeinschafts-Kurs am Einsiedler-Platz statt. Im Mittelpunkt von dem "Mama lernt Deutsch"-Gemeinschafts-Gemeinschafts-Gemeinschafts-Gemeinschafts-Kurs wartet das "Mama lernt Deutsch"-Gemeinschafts-Gemeinschafts-Gemeinschaft. Im "Mama lernt Deutsch"-Gemeinschafts-Gemeinschafts-Gemeinschafts-Gemeinschafts-Gemein hat vor 3 Jahren das "Mama lernt Deutsch"-Gemeinschafts-Gemeinschafts-Gemeinschaft" gegründet. Der Verein möchte mit dem "Mama lernt Deutsch"-Gemeinschafts-Gemeintum kein Geld verdienen. Der Eintritt ist gratis und es gibt keinen Konsumations-Zwang. In dem "Mamama lernt Deutsch"-Gemeinschafts-Gesein gibt es 3 Tischen, an denen man Deutsch lernen kann. Im "Mama lernt Deutsch"-Gemeinschafts-Gemeinschafts-Gemeinschafts-Gemeinschaft wird das "Mamalos-Gemeinschafts-Gemeinschaft" jeden Dienstag und Donnerstag von 17 Uhr bis 17:30 Uhr geöffnet sein.
Am 21. Oktober werden die Panda-Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn geboren. Jetzt wird das Geschlecht der beiden Zwillinge bekannt gegeben. Auf den Aufnahmen sieht man das Geschlecht der beiden Panda-Zwillinge. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Die Zwillinge entwickeln sich gut. Sie haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen also nicht mehr um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben der Mutter schlafen und schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu Essen. Die Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und ungefähr 100 Gramm schwer. Sie sind ungefähr 10 Zentimeter lang. Die Zwillinge bewegen sich schon sehr gut. Anhand ihres Schulterbands kann man die Zwillinge leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen hat ein schlaches Schulterband. Beide können beim Trinken etwas ungeduldiger sein und werden alle 4 Stunden gesäugt. Wenn die Zwillinge die Zitze der Mutter nicht finden, wird der Name erst nach 100 Tagen verliehen. Die ersten 100 Tage nach der Geburt gelten bei Pandas als besonders kritisch. Deswegen wird erst nach 100 Tagen der Name verliehen. Wie die Zwillinge zu ihren Namen kommen, stimmt der Tiergarten Schönbrunn mit seinen Partnern ab.
Ein Lastwagen-Fahrer aus dem Bezirk Amstetten, hat am 25. März einen 10-jährigen Fahrer auf die A1 gefahren. Der Fahrer hat die Abkürzung West-Autobahn, West-Autobahn, fotografiert und mit dem Handy gefilmt. Der Vater von dem Fahrer hat die Vorwürfe gefilmt, weil er nicht in der Lage war, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat die Vorwürfe beschuldigt die Polizei. Der Vorfall auf der A1 hat sich bereits am 25. März, am 9. August informierte die Polizei.
In den Kampf-Wettbewerb " Olympischen Spielen ", 1956" in Rom fand kein Sieg statt. Die Veranstaltung fand im Palazzo dello Sport statt. Im Kampf gegen den 18-Jährigen Cassius Clay gab es ein Überraschungs-Konzert. Cassius Clay kämpfte im 1. Kampf gegen den Belgier Becaus. Becaus hat den sowjetischen Olympiasieger im Jahr 1956 gewonnen. Der sowjetische Olympiasieger im Jahr 1956 war der Kämpfer von den olympischen Spielen in Rom. Rom ist eine Stadt in den Vatikan. Im Jahr 1956 hat Clay bei den Olympischen Spielen in Rom als Welt-Meister auf Platz 1 gewonnen. Sein Gegner war der österreichische Box-Kandidat Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski hat den bulgarischen Olympiasieger Laci Papp geschlagen. Der österreichische Box-Kämpfer Toni Stascha, zeigte ihm sein Punkteprotokoll. Er sagte: "Tausende Box-Kämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großes wie der 3. Runde des Final-Kests habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer sehr guten Technik und guter Kampf-Ergnung gewann er einen wichtigen Kampf.
Wegen der Zusammenlegung der Gebiets-Krankenkassen wird in Zukunft eine eigene Geld-Versicherung geben. Aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung wird es eine Selbst-Versicherung geben. Die Gebiets-Krankenkassen werden zu einer österreichischen Gesundheits-Kasse werden fusionieren Sie werden zu einer anderen Gebiets-Krankenkassen fusionieren. Die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Krankenkassen werden die Gebietscht nach der Zusammenlegung der Zusammenlegung der Vorstand der neue Gesundheits-Kärterung-S, HE HE HECHTERTERTERTER, Gesundheit-Ersatz in den Zusammen Zusammen Zusammen mit einer Bestimmtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgracht in den Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weghaltengtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgt die neuen neuen gtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgt im 1. Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weghaltengtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtilschescheschescheschescheschesgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgt den Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weggtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgt eine gtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgt in den Vertrageschescheschescheschescheschescht, weilgtgt das Gesetzeschtchtcht in den Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Wegversicherung, weil die Änderung in den neuen Gesundheits-Versicherung in den Gesundheits-Versicherung in der Kranken-Versicherung, in die Krankenhäuser-Versicherung, wird es zu einer der Krankenhäuser-Versicherung, in Zukunft wird es zu einer Spitals-Kranken, in einem Spital-Sonderklasse, bei dem früher, wenn man zum Beispiel in einem Spital kranke gemacht hat, oder in einem anderen Arzt behandelt wurde, um die Behandlung von einem anderen, als vorher, zu einem anderen Arzt, zugelassen.
Am Crosstrainer, Rad-Ergometer und der Hantel-Bahn-Bahn in Großbritannien ist es wichtig, die Funktions-Wäsche nach jedem Training zu waschen. Das macht die Umwelt-Medizinerin Lisa Ackerley aus Großbritannien. Ackerley sagt, dass man die Reinigung der Sport-Ausrüstung nach jedem Training nicht vernachlässigen sollte. Sie sagt, dass man es merkt, wenn man die Sport-Ausrüstung nicht allzu schweißtreibend war. Wenn man nicht wirklich schwitzen muss, muss die Sport-Ausrüstung jedes Mal waschen. Das ist besonders wichtig, wenn man sie sehr schwitzig hat. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken vom Körper auf die natürlichen Dinge auf. Wenn man im Freien trainiert, sollte man die Ausrüstung nicht so oft waschen. Wenn man wirklich draußen trainiert, kann man die Ausrüstung dadurch nicht waschen. Wenn man im Freien trainiert, sollte man die Kleidung nicht über Nacht in der Waschmaschine waschen. Die schwitzten Kleidungsstücke müssen zum Beispiel gleich in die Waschmaschine gewaschen werden. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten spätestens nach dem Training in der Spülmaschine gewaschen werden.
Ingwer ist ein Mittel gegen Migräne. Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Die Untersuchung fand in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob Ingwer zur Behandlung von einer Migräne-Attacken notwendig ist. Die Untersuchungsgruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt und 1 Tablette Schmerzmittel, die Kontrollgruppe einen Placebo. Die Teilnehmer bekamen zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel, das ihnen geholfen hat. Nach der Behandlung der Migräne, wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung gemessen. Was brachte die Zusatzbehandlung? Die Teilnehmer sprachen sich besser auf die Migränegefühle, wenn sie Ingwer bekommen. Nach der Behandlung der Migräne war der Unterschied zwischen den Teilnehmern 1, 2 Stunden und 2 Stunden. Der Ingwer wirkt gegen den Schmerzen und die Funktionalität.
Am 29. September finden wieder die "Tag des Denkmals"-Wochen in Wien statt. Der "Tag des Denkmals " ist ein Tag, an dem man durch Gebäude, Plätze und Geschichten von anderen Kulturen spaziert. Am 29. September öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Gestartet wird die "Kaiser, Könige und Philosophen"-Tour. Die Wiener Fremdenführer bieten bei der "Wiener Fremdenführer-Fahrt" verschiedene Ausflugs-Angebote an. Die Wiener Fremdenführer sind zum Beispiel bei der Geschichts-Geschichte Goethe am Burggarten oder Beethoven neben dem Ritz-Carlton und bei der sowjetischen Soldat auf dem Schwarzenberg-Platz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einer "Tag des Denkmals"-Geschichte. Dabei schlüpfen sie selbst in die Rolle der Statuen. Die kosten die Tour ungefähr 10 Euro und dauert 11 und 14 Uhr. Der Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schiller-Denkmal in der City. Am 29. September gibt es eine "Kaiser, Könige und Philosophen"-Geschichte. Bei "Kaiser, Könige und Philosophen" gibt es 2 Wanderungen. Von Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach bis zur Hauptbücherei, gibt es 3 Wander-Routen. Mehr Informationen zu den einzelnen Wander-Angeboten gibt es auf der Internet-Seite: www.wienzufuss.at Die Wiener Fremdenführer-Fahrt "Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker" Das Weana G'miat" oder "Die Geheimnisse der Habsburger" sind die Touren, die von Fremdenführern angeboten werden. Es gibt eine kleine Gruppe von "touren, die von Wiener Fremdenführern in Wien gemacht werden. Die einzelnen Routen gibt es auf der Internet-Seite: www.secretvienna.at Die Touren sind zum Beispiel auf den Seiten: www.wienzufuss.at, www.wienguide.at, www.wienzufuss.at, www.wienguide.at, www.wienzufuss.at, www.wienzufuss.at
Im Jahr 2019 werden die Gerichte in Österreich für das Jahr 2019 weniger Geld ausgespart. Grund dafür ist, dass die Gerichte ihr Budget abgekürzt haben. Das wollen sie jetzt durch das geplante Gesetz ändern. Wenn ein Gericht ein bestimmtes Urteil erhebt, wird es längere Verhandlungen geben. Auch für die Polizei gibt es kürzere Verfahren. Dadurch wird es mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Strafgerichte. Auch bei Asyl-Verfahren soll es weniger Geld geben. Asyl bedeutet, ein Flüchtling in einem fremden Land ist, dass in seinem Heimatland bleiben darf. Es sollen außerdem 120 befristete Arbeitsstellen gestrichen werden. Auch am Zivil und an der Strafgerichten sollen die Arbeitsstellen gestrichen werden. 40 Arbeitsstellen an Zivil und Strafgerichten sollen gestrichen werden. Am Ende vom Jahr 2019 soll das Erwachsenenschutz-Gesetz umgesetzt werden. 60 000 Sachwalter müssen regelmäßig überprüft werden. An eine züige Umsetzung vom Erwachsenenschutz-Gesetz wird nicht denken. Wenn das Gesetz umgesetzt wird, kann es nur sehr wenige Richterstellen mehr geben. Von der Nichtbesetzung der 40 Richterstellen betroffen sind vor allem Eltern, denen eine vorzeitige Rückkehr aus der Karenz nicht erlaubt ist. Außerdem sollen zukünftig jahrelang auf die Ernennung zum Richter warten müssen.
Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache entschuldigte sich bei einem Sex-Sager, der vor kurzem im Internet Sex-Sager genannt hat. Das hat der FPÖ-Moderator Armin Wolf dazu gestanden. Armin Wolf beschreibt in einem Text auf der Internet-Seite Facebook : "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF "." Der Sex-Sager Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern zugeschlagen und sie mussten hohe Strafen bezahlen. Der ORF-Moderator spendete dem FPÖ-Chef 10.000 Euro. Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian erlebte vor wenigen Monaten große Empörung und Empörörörung. Die Empörung ist, wenn man solche Nachrichten, zu später Stunde veröffentlichen darf. Heinz-Christian schrieb im Internet: "Ob der Popsch hält, was der Blick verspricht. Das erfahren zu wollen, wird jetzt bestraft".
Der Kindergarten in Neuberg im Burgenland ist verwaist, wie viele Kinder-Betreuungs-Einrichtungen im Burgenland über den Sommer sind. Im Burgenland sind die Kinder-Betreuungs-Einrichtungen mit 20,4 Tagen die meisten Schließtage. Die beiden Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten gemeinsam eine Lösung gefunden. Die Kindergärten bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung an. Im Juli haben die Mitarbeiter in Neuberg Urlaub, während die Kinder im Burgenland im August betreut werden. Im August werden die Kinder aus Güttenbach und Neuberg von der Gemeinde gratis betreut. Die beiden Bürgermeisterinnen von Neuberg und Thomas Novoszel haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Novoszel sagt, dass die beiden Gemeinden nur 2 Kilometer entfernt sind. "So haben wir nur eine Woche Betreuung, es entstehen keine Mehrkosten für Eltern oder die Gemeinden", sagt Novoszel. Mit dem neuen Gesetz sollen die Öffnungszeiten der Kindergärten für Kinder-Betreuungen und Ferien erneuert werden.
Eine Untersuchung in Schweden zeigt, dass Frauen, die sehr fit sind, eine geringe Gefahr haben, später an einer Demenz zu erkranken. Sehr fit bedeutet, dass man 120 Watt pro Stunde trainiert. An der Untersuchung beteiligten Frauen waren 191 Frauen. Frauen, die sehr fit sind, haben das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um mehr als die Hälfte weniger. Ältere Frauen, die zu wenig trainiert haben, erkranken weniger. Die Untersuchung wurde in der Internet-Ausgabe veröffentlicht. Ältere Frauen erkranken wahrscheinlich früher an Demenz, als Frauen, die regelmäßig Sport machen. Die Untersuchung zeigte, dass die Fitness im Alter zu einer Demenz verhindern kann.
In der Antarktis könnte in der Nähe von der Antarktis bald ein großer Eisberg entstehen. Laut Forschern könnte der riesige Eisberg " Larsen-C " entstehen. Larsen-C " ist ein riesiger Eisberg. Er ist ungefähr 5000 Quadratkilometer groß wie Vorarlberg. In den Eismassen ist ein riesiger Riss zu sehen. Der Riss wird wahrscheinlich 160 Kilometer lang sein und 300 Meter tief. Ein Riss ist der Grund für den großen Riss. Die Forscher haben einen großen Riss in der Antarktis seit längerer Zeit beobachtet. Im Dezember hat sich der Riss um 18 Kilometer verlängert. Die Experten fürchten aber, dass der Riss länger bestehen bleiben wird und dass das Schelfeis weiter wachsen wird. Das Schelfeis besteht aus 4 Bereichen. Zum Beispiel den Bereichen Larsen C und Larsen D. Die Schelfeise A und B sind laut Experten vor einigen Jahren zerfallen.
in Rotterdam in den Niederlanden wurde seit kurzem eine Farm auf Wasser gebaut. Die Farm auf Wasser ist für Menschen aus der Nähe von Rotterdam gedacht. Damit der Besucher aus der Nähe mitbekommt, wie der Milch-Verarbeitungs-Prozess abläuft, wurde der Kuhstall auf der Farm angelegt. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Die Melkroboter, der Stall-Reinigungs-Roboter und das automatische Futterband können von außen zu sehen kommen. Für den Weidengang gibt es eine grüne Wiese. Es wird auch ein schwimmendes Gewächs-Haus und ein schwimmendes Gewächs-Haus geplant. Mehr Informationen findet man auf der schwimmenden Farm.
In letzter Zeit wurde in New York auch das Cocktail-Getränk Lillet und Hugo zu lange getrunken. Auch aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr hip. Wenn man 2017 richtig in sein will, bestellt man selbstbewusst einen Wein-Slushie. Früher gab es ein Eisshake mit Wein und Früchten. Jetzt ist er er erwachsen geworden und gecrushtes Eis wird mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Orangensaft, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. In New York ist das neue alkoholfreie Lieblings-Drink in vielen Haushalten beliebt. Manche sprechen auch vom "Kombucha", weil das ist ein Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, oder Zitronensaft. Das ist auch gut für das Abwehrsystem. Ingweressig ist auch ein Sommer-Getränk. An heißen Tagen ist es kühlender als an heißen Tagen. Ein Schusss Gin, der heuer noch im Glas ist, ist auch ein Sommer-Getränk. Die Zeitschrift "Scoop" in New York hat in diesem Jahr ein Eisshake namens "Slushie". Die Eisshake-Variante erinnert mich an die Eisshake-Variante, die dem Nachwuchs vor ein paar Jahren schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden und er isst sie mit Wein und Früchten. Auch zu Hause kann man die Eisshake-Variante ohne Wein und Früchten zu Hause trinken.
Man sollte atmen Tief ein und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atmen sollte man nach einer verbalen Attacke nehmen. Eine Kränkung hat einen schlechten Atem. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst einatmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein. Gedankenkorrektur Wenn man verletzt wird, sollte man sich daran halten, dass das nur um den Meinung vom anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von den eigenen Gefühlen ab. Man sollte auch überprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich versteht. Bei Unsicherheit sollte man nachfragen. Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein gutes Selbstwertgefühl und ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger wertet man die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Stärken kennt, kann man sich gar nicht an die Attacken der anderen herankommen.
In Japan und China ist der Shiitake schon lange bekannt. Er wächst in den Wäldern von China. Die Chinesen essen Shiitake-Pilze zum Frühstück oder auch am Abend. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweißgehalt aber auch kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Es ist gut für eine gesunde Ernährung. Vitamin B5 ist auch wichtig für Frauen. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch enthalten. Shiitake unterstützt die Haut und stärkt das Haar. Der Shiitake-Pilz soll bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden helfen. Shiitake soll gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Shiitake-Dermattis In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Die Ermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Bei dem Verzehr von Shiitake-Pilze kommt es zu einem Haut-Ausschlag.
In Wien wurden Menschen befragt, ob die Stadt freundlich ist oder unfreundlich ist. Wien liegt auf den besten 5. Platz der Welt. Bei der Umfrage wurden 18 000 Menschen aus dem Ausland befragt. Die meisten Menschen waren in Wien dabei, weil sie eine andere Sprache sprechen mussten. Es ist aber nicht so gut, dass viele Menschen in Wien fremde Länder kennenlernen konnten. Einige Menschen finden es auch nicht leicht, neue Freunde zu finden. Mehr als die Hälfte der Befragten fand, dass es den Kontakt mit den Menschen in Wien leichter geworden ist. Einige Menschen sagten, dass es für einen neuen Freunde einfach ist, neue Freunde zu finden. Wenn man erst einmal mit den Menschen in Wien Freunde verhandelt hat, ist ihnen diese sehr wichtig. Am unfreundlichsten ist man in Riad in Arabien, in der Schweiz, gefolgt von Dschidda in Rom. In Qatar sind die Städte Riad und Manama auf dem letzten Platz.
in den Nachbarländern von China, Japan und den USA gibt es Weihnachts-Feier. Für die Menschen, die tausende Meilen entfernt leben, ist Weihnachten eigentlich außer Arbeit. Für die Menschen, die im Ausland leben, ist Weihnachten überraschend. In Japan zum Beispiel wird Weihnachten vom Shintō oder vom Buddhismus gefeiert. Die Japaner feiern Weihnachten aber ohne Engel, aber immerhin. In den Nachbarländern von Amerika, Brasilien und Venezuela, feiern Weihnachts-Feier von der Lebensmittel-Kette " Kentucky Fried Chicken ". Das ist eine Lebensmittel-Kette, die fast nur Weihnachts-Food verkauft. In Japan wird zu Weihnachten auch das Essen vom Essens-Restaurant "KFC" gegessen. Die Kinder freuen sich schon auf die Weihnachts-Feier.
im Oktober beginnende Studienjahre für junge Lehrer in Österreich. Es gibt einige Änderungen. Zum Beispiel können die Studenten, die noch bei ihren Eltern wohnen, einen monatlichen Zuschuss von 30 Euro bekommen. In Zukunft dürfen Lehrer von wissenschaftlichen Hochschulen nur noch gemeinsam studieren, wenn sie mit einer Universität zusammenarbeiten. Dadurch soll mehr Wissenschaft in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Ausbildung ist auch die Zusammenarbeit von Universitäten und Universitäten mit unterschiedlichen Universitäten. Zu den Universitäten gehören zum Beispiel die Universitäten Vorarlberg, Niederösterreich, Salzburg, Oberösterreich, Steiermark, Kärnten und Burgenland. In Zukunft gibt es auch eine Übertragungs-Verschiedung zwischen den Universitäten.
Sabrina Limbeck hat eine Trennungs-Ambulance gegründet. Sabrina Limbeck hat eine Trennungs-Ambulance gegründet, weil sie sich mit ihrer Freundin Beatrix Roidinger über die Trennung von ihrem Partner beschworfen hat. Sabrina Limbeck sagte, dass eine Trennung auch für sie schmerzhaft sein kann. Sabrina Limbeck hat sich als Pflege-Mürer gearbeitet. Man muss sich immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden, damit sie sich nicht mehr selbst verabschieden können. In der Trennungs-Ambulanz gibt es bis zu 12 Betroffenen, die in der Trennungs-Ambulanz miteinander reden können. Das sind die Themen Loslassen, Achtsamkeit und Selbsthilfe. Sabrina Limbeck sagt, dass man in einer Trennung nicht mehr alleine ist. Man muss sich mehr Zeit nehmen und auch Freunde und Familie und Kollegen wollen den Schmerz nicht mehr. Die Trennungs-Ambulance bedeutet, dass man sich mit dem Partner oder der Partnerschaft verlässt. Im Trennnt man sich von der Partner oder der Verlässt man sich von seinem Partner.
Indien hat eine Raumsonde aus Süd-Asien ins All geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist die 4te Raumsonde vom Land Indien. Vor einer Woche war der Start abgebrochen worden. Die Raumsonde startete mit einer Rakete vom südindischen Land Sriharikota aus. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" wird im September auf dem Mond landen. Das Ziel von der Raumsonde ist, den Mond umkreisen zu lassen und herauszufinden, wie der Mond ist. Die Landung auf dem Mond, ist bereits die zweite von Indien. Die Mondsonde startete im Jahr 2008 und umkreiste den Mond, ohne auf ihm zu landen.
In Österreich kommt es zu wenige freiwilligen Zivildienst-Einrichtungen. Das ändert sich aber in einem späteren Gesetz. Es wird auch strengere Anforderungen an die Zivildienst-Organisationen geben. Zivis sind junge Männer, die in einer Zivildienst-Organisation arbeiten. Die jungen Männer sollen dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler meint, dass das neue Gesetz den Zivildienst für junge Männer einfacher machen will. Sie sagt auch, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen für Zivis geben wird. Es wird außerdem strenger auf die Bedürfnisse von jungen Männern eingehen. Es werden auch neue Vorgaben für Zivil-Chefs in den Einrichtungen gemacht. Die Vorgesetzten in den Einrichtungen müssen ein E-Learning-Programm absolvieren, um genau das Wissen über das Zivildienst und das Recht zu lernen. Es soll einen E-Learning-Modul geben, in dem dem Wissen über die Grundprinzipien der Verfassung, der Rechtsordnung und das EU-Recht näher gebracht werden. Es wird auch eine E-Learning-Prüfung gemacht, um das Wissen über die Grundprinzipien vom Zivildienst zu erlernen. Bei der E-Learning-Prüfung wurde festgelegt, dass Zivil-Direktoren alle 3 Jahre den Wehrersatz-Dienst zu besuchen. Wer die Voraussetzungen für die E-Learning-Prüfung nicht erfüllen kann, muss den Wehrersatz-Dienst nicht mehr machen. Es gibt außerdem eine neue Ausnahme, wenn ein Zivil-Dienst nach 18 Tagen nicht angeboten wird.
Die meisten österreichischen Bezirks-Hauptmannschaften und Regierungs-Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. In ganz Österreich wurden bereits 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer-Gas und 24 Schussswaffen abgegeben. Seit dem Jahr 2017 werden in allen Sicherheits-Bezirks-Bereichen die Sicherheits-Schleusen ausgerüstet. In ganz Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schlösen. Die meisten Bezirks-Hauptmannschaften und Regierungs-Bezirks-Behörde haben keine besonderen Zutritts-Schlösen. Die meisten Bezirks-Hauptmannschaften in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schlösen. In Klosterneuburg gab es im Jahr 2011 einen Angriff, bei dem ein Mitarbeiter eine Geisel nahm und einen Mann erschoss. In dem Amtshaus in Wien gibt es seitdem Sicherheits-Schleusen seit 10 Jahren. Seit dem Jahr 2001 wurden auch Sicherheits-Schleusen in Tirol installiert. Die Ein Sicherheits-Schleusen gibt es seit dem Jahr 2001 in Wien. Seitdem werden dort 2721 Menschen kontrolliert. Die meisten Sicherheits-Schleusen gibt es seit dem Jahr 2001. Seitdem gibt es auch Alarm-Schleusen und Notruf-Knopf. Die Behörden in Wien und St. Pölten sind mit Notruf-Knopf und offenen Büro-Töpfen verbunden. Die Behörden in Wien und St. Pölten sind mit Notruf-Knopf und Alarm-Knopf verbunden. Die Behörden in St. Pölten und St. Pölten sind mit Notruf-Knopf und Alarm-Knopf verbunden. Die Behörden in St. Pölten und St. Pölten sind mit Notruf-Knopf verbunden. Die Behörden in St. Pölten und St. Pölten sind mit Notruf-Knopf verbunden. Die Behörden in St. Pölten und St. Pölten sind mit Notruf-Knopf verbunden. Die Behörden in St. Pölten und St. Pölten sind miteinander verbunden. Die Behörden in St. Pölten und St. Pölten sind miteinander verbunden. Die Behörden in St. Pölten sind miteinander verbunden. Die Behörden in St. Pölten und St. Pölten sind miteinander verbunden. Die Behörden in St. Pölten und St. Pölten sind miteinander verbunden. Die Behörden in St. Pölten und St. Pölten sind miteinander verbunden. Die Behörden in St. Pölten sind miteinander verbunden. Die Behörden in St. Pölten und St. Pölten sind miteinander verbunden. Die Behörden in St. Pölten und St. Pölten sind miteinander verbunden. Die Behörden in St. Pölten und St. St. Pölten sind miteinander verbunden. Die Behörden in St. Pölten und St. St. Pölten sind miteinander verbunden. Die Behörden in St. Pölten und St. St. Pölten sind miteinander verbunden.
In Klagenfurt fand das Fußball-Spiel der österreichischen Fußball-National-Mannschaft gegeneinander am 30. August, das erste Mal in der Geschichte vom österreichischen Fußball-Verein, statt. Klagenfurt ist eine Stadt im österreichischen Oberösterreich. Die österreichische Mannschaft spielte im Wörthersee-Stadion gegen die Mannschaft vom tschechischen Fußball-Verein Österreich. Das Spiel im Wörthersee-Stadion fand am 2. Spiel gegeneinander statt. Die tschechische Mannschaft gewann das Spiel mit 2:1. Das war der längste Sieg der in der Geschichte vom österreichischen Fußball-Verein vom österreichischen Fußball-Verein. Am 4. Spiel stand der österreichische Trainer Franco Foda mit 2 Tore geschossen. Damit hat die österreichische Mannschaft noch ein weiteres Tor geschossen. Bei diesem Spiel hat die tschechische Mannschaft noch 2 Tore geschossen.
In Südafrika ist eine Frau, im Krankenhaus, für tot erklärt, dass sie später im Leichenschauhaus gefunden wurde. Das hat ein Rettungs-Leicher vom privaten Rettungsdienst "Distress Alert" bestätigt. Der Einsatzleiter Gerrit Bradnick sagte, dass die drei Unfallopfer vom Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht wurden. In der Leichenhalle ist eines der Unfallopfer noch lebend. Ein Rettungs-Leicher sagte, dass das Team alle Tests durchgeführt hat. Die Einsatzkräfte die Einsatz-Leiders und die Vorschriften beachtet haben.
In Wien gibt es seit kurzem die Aktion "Freiwillige Weihnachten". Dabei kann man Geld spenden, um Spendern zu Weihnachten zu unterstützen. Zum Beispiel kann man bei dieser Aktion 50 Euro spenden. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas zu Weihnachten selbst selbst her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Die Organisation "Soz-Kinderdorf" oder "Plan" sammelt Spenden für Kinder, die auch einen Brief bekommen. Auch die Organisation "Plan" schreibt Kinder einen Brief, in dem sie Wünschen an das Christkind haben. Außerdem kaufen sie Geschenke im Wert von 50 Euro. Patenschaften Organisationen wie das KURIER oder Freispiel suchen immer freiwillige Lern-Pate, allerdings Erwachsene. Für Kinder, die schon sehr jung sind, ist es oft schwierig, Geld zu spenden. Es kommen aber immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten zu essen. Junge Menschen sind großzügiger als ältere Menschen.
Am 25. Oktober wurde in Schweden ein begrabeter Grab gefunden. Der Grab wurde mit einem Langschwert, einer Kampf-axt, einem Pferde und 2 Schilden begraben. Dieser Grab war ein großer Mann, der wahrscheinlich Krieger oder Anführer gewesen sein muss gewesen sein. Der Fund wurde in der Nähe von Birka gefunden. Birka ist eine der größten Wikinger-Siedlungen der Welt. Der Forscher haben die Untersuchungen durchgeführt. Dabei stellten sie fest, dass es eine Frau mit Knochen war. Die Forscher haben auch festgestellt, dass die begrabe Person sehr viel kämpfte. Mit einem Radio-Isotop-Test konnten sie auch feststellen, dass die Person sehr gut arbeitete. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die begrabenen Menschen auch Frauen als Kriegerinnen kämpften. Dass der Grab begraben wurde, ist schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit vom Grab sollten darauf hinweisen, dass Frauen in der Politik viel stärker gekämpft haben, als bisher gedacht ist.
Im Jahr 2001 wurde der ORF zum neuen Chef-Redakteur der Landes-Regierung in Wien gewählt. Walter Schneeberger wird neuer ORF-Chefredakteur. Walter Schneeberger wird neuer ORF-Chefredakteur. Walter Schneeberger wird auch Landes-Chef vom Burgenland. Der ORF ist das Österreichische Fernsehen. Der bisherige ORF-Chef-Redakteur war Karlheinz Papst, der war 18 Jahre lang Chef-Redakteur. Der bisherige ORF-Chef-Redakteur Walter Schneeberger wird aber weiterhin als Landes-Chef-Redakteur. Walter Schneeberger wird aber gleichzeitig der neue ORF-Chef.
Im September 2017 haben sich der Präsident der USA, Donald Trump und der Diktator Nordkorea, sich am 27. Februar 2017 in Singapur getroffen. Das Treffen war das erste Mal, dass ein Präsident in den USA mit einem Diktator wie Kim Jong-Un getroffen haben. Beim Treffen wurde vereinbart, dass sich Kim Jong-Un und Donald Trump erstmals am 27. Februar und am 28. Februar 2017 in Vietnam treffen. Das Treffen wird für den Streit zwischen den USA und Nordkorea stattfinden. Trump meint, dass es das erste Mal ist, dass ein Präsident der USA mit einem Diktatorischen Präsidenten zusammengestanden hat. Die Führung von Nordkorea behauptete nämlich, dass sie für einen Krieg mit Nordkorea bereit sind. Trump meint auch, dass es 15 Monate lang keinen Krieg zwischen den USA und Nordkorea gegeben hat. Nordkorea behauptet, dass es ihr Atom-Raketen-Antrieb ausgenutzt hat, um das Atom-Gelände abrüsten zu können. Es wird auch vermutet, dass Nordkorea ihre Atom-Raketen-Antriebe abbauen möchte. Die Führung von Nordkorea behauptet immer wieder, dass sie das Atom-Gelände abbauen will. Trump fordert aber, dass die USA und Südkorea ihre Atom-Antriebe abbauen.
Die Olympischen Spiele fanden am 13. Oktober in Vorarlberg statt. Der 13. Olympia-Tag hat aus Österreich für Österreich begonnen. Anna Gasser hat den perfekten Sieg bei einem Team-Bewerb bei einem Slalom-Lauf gewonnen. Sie gewann im BigAir eine Bronze-Medaille. Im Anschluss gab es ein Dämpfer, denn Marcel Hirscher schied bereits im ersten Slalom-Lauf aus. Michael Matt fuhr dann die nächste Medaille. Die österreichischen Skifahrerinnen Michelle Gisin und Mario Seidl gewannen ebenfalls eine Bronze. Auch die alpinen Damen fuhren im Team gewannen eine Bronze-Medaille.
Das Arbeitsmarktservice hat im 1. Halbjahr sanktionen gegen arbeitslose Menschen erhöht. Sanktionen sind Strafzahlungen, die eine Person dafür bestrafen, nicht arbeitsfähig zu sein. Die meisten Sanktionen gab es, weil eine Arbeit oder eine Schulung verweigert wurde. Es gab es sogar noch mehr Vereitelungen, weil die Schulungen unentschuldigt verweigert wurden. Gründe sind freie Arbeitsplätze und eine starke Nachfrage bei der Suche nach einer Arbeit. Es gab auch mehr freie Arbeitskräfte als letztes Jahr.
Die österreichische Leichtathletin Verena Preiner aus Oberösterreich hat in Doha einen Erfolgs-Weltmeisterschafts-Cup gewonnen. Doha ist eine Stadt in Arabien. Doha ist eine Stadt im Osten von Arabien. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und kommt aus Österreich. Preiner hat vor kurzem eine Bronze-Medaille für Österreich gewonnen. Preiner sagte: "Es ist unglaublich! Ich bin überglücklich. Das ist einfach nur ein Traum! Danke an alle, die mich bisher unterstützt haben". Nach einer Bronze-Medaille, die verena Preiner vor einem großen Wettbewerb gewonnen hat, war sie auf Platz 2 in der Damen-Sportlerschaft. Als sie den Sieben-Kampf gewann, war sie auf Platz 3. Sie ist mit einem weiteren Silber-Medaille-Platz auf Platz 4. Sie hat eine Bronze-Medaille im 800-Meter-Lauf geholt. Danach hat sie ihren Speer 46,68 Meter weit geschleudert und ist auf Platz 3 gelaufen.
Der brasilianische Fußballer Everton Luiz war während seinem Spiel gegen Rad Belgrad im Zentrum von einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball. Partizan Belgrad ist eine Fußball-Mannschaft aus Serbien. Nach dem Spiel hat er sich von den Fans geschlagen und den Ballschlägen gestreut. Der brasilianische Fußballer ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen vom Mittelfinger hinreißen. Dies führte zu Diskussionen mit der Polizei. Nach dem Einschreiten der Polizei intervenzierte, wurde der Rassismus-Spiel wieder bestraft. Everton Luiz verließ das Spielfeld mit Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler, als auch über die Spieler haben das Verhalten der Fans unterstützten.
In Entwicklungs-Ländern wird mehr Geld für saubere Energie, sauberes Wasser und sanitäre Einrichtungen bezahlt. Das zeigte eine Untersuchung von einer Organisation. Die Forscher haben herausgefunden, dass in ärmsten Ländern die reichsten Menschen den Zugang zu sauberen Strom und sauberer Trinkwasser haben. In den vergangenen 20 bis 40 Jahren hat sich der Wohlstand der Menschen in ärmsten Ländern verbessert. Die Forscher haben herausgefunden, dass die reichsten Menschen den Zugang zu sauberen Energie, sauberen Trinkmitteln und sauberem Wasser haben. In den ärmsten Ländern soll das aber nicht erreicht werden. In Afrika müssten die Hälfte der Menschen Zugang zu sauberen Trinkmitteln haben.
Die Sicherheitshülle für die Schutzhülle von Tschernobyl, ist am 26. April 2017 in Betrieb genommen worden. Tschernobyl ist ein sehr großes Gebiet in der Ukraine. Ein Atom-Werk ist eine sehr große Anlage, die durch die Strahlung entsteht. Die Strahlung in Tschernobyl ist sehr stark und sie kann nicht weggehen. Die Schutzhülle soll 100 Jahre halten. Die Preise für die Schutzhülle waren 1,5 Milliarden Euro. Die Schutzhülle wurde bereits im Jahr 2016 über den alten Tschernobyl-Reaktor geschoben. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Dadurch soll die Strahlung nicht mehr so stark sein.
In Brasilien ist ein Paar, das sich unter anderem für Straßenkinder in Brasilien ausgerissen hat. Sie heirateten sich in einem Paar, dass seit 12 Jahren zusammen auf der Straße lebt. Gemeinsam haben sie eine Tochter. Ihr Freund und sie sind 16 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie zusammen eine gemeinsame Tochter. Gabriel ist 16 Jahre alt und Gabriel ist 15 Jahre alt. Gemeinsam haben sie nach Rio de Janeiro gefahren, wo die Stadt Rio de Janeiro liegt. Buenos Aires ist die Hauptstadt von Brasilien. Das ist eine Stadt in Brasilien. Für Gabriel und Gabriel gibt es in Rio de Janeiro keine Unterkunft mehr. Gabriel ist 16 Jahre alt und Gabriel ist 15 Jahre alt. Gemeinsam haben sie ihr Freund und sie gemeinsam eine Unterkunft für Straßenkinder. In Rio de Janeiro leben viele Straßenkinder auf der Straße. Sie sind oft alleine und fühlen sich von der Polizei manchmal auch bedroht. Einerer der Betreuer ist einer der Betreuer von einem Tageszentrum. Das Tageszentrum wird von der Katholischen Jungschar unterstützt. Dort können die Straßenkinder und Mädchen von 10 Uhr bis 16 Uhr ein Frühstück essen und duschen. Daneben wird gespielt und eine Krankenschwester behandelt sie kleinere Blessuren. In dem Computerraum in der Nähe von dem Computer-Raum werden die letzten Kinder und Mädchen für die Internet-Seite Facebook-Freundschaften betreut. Nach 16 Uhr werden die letzten Buben und Mädchen wieder in den Computer-Raum entlassen. Dort essen sie dann die letzten Buben und sie sich freuen.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso besser kommen Frauen für den Mathematik-Test ab. Für die Untersuchung haben 542 Studenten einen Raum bei Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad genutzt. Der Raum sollte zwischen 30 Grad und 30 Grad sein. Sie gaben bei mathematischen und Mathematik-Tests am besten beispiel. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschneiden als Männer. Wenn die Raum-Temperatur zwischen 16,2 und 32,6 Grad ist, gaben Frauen öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Wenn es etwas warm gibt, sinkt die Leistung beim Schreiben.
Die Pannonische Tafel im Burgenland wird von vielen Menschen liebevoll unterstützt. Sie heißt "Pannonische Tafel ". Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch schon seit 12 Jahren existiert. Sie verteilt Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die kein Geld zum Leben haben. Seit 12 Jahren hat Andrea Roschek die Pannonische Tafel gegründet. Sie und ihre 63 ehrenamtlichen Helfer verteilen in der Woche 50 Tonnen Essen und Kleidung an Menschen, die kein Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel in Eisenstadt ist die größte private Tafel in Österreich, die auch schon daran arbeitet. In Oberpullendorf steigen sich die Kunden schon auf die Füße, deswegen suchen sie dringend ein neues Geschäft. Die Pannonische Tafel verteilt Essen und Kleidung an 18 Standorten von 18 Orten im Burgenland. Andrea Roschek sagt: "Wir sind die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht". Die Pannonische Tafel hilft den Menschen bei Behörden-Besuchen, bei Arztbesuchen und bei Medikamenten. Sie unterstützt auch andere Menschen, die nicht viel Geld haben.
Am 25. September hat es in Indien einen starken Wirbelsturm gegeben. Ein Wirbelsturm ist ein Wirbelsturm, der an der Küste von Indien trifft. Die Küstenstadt Puri wurde von 5 000 Menschen auf Land getroffen. Das sind über 200 Menschen. Am 25. September ist der schwerste Wirbelsturm seit vielen Jahren, in Indien. Mehr als 1 Million Menschen waren von dem Sturm gestorben. Wegen die Gefahr ist es, Bäume auszubrichten von der Küste von der Küste ab, um dort Bäume zu bekommen. Auch die Schulen blieben sind geschlossen geschlossen. Mehr als 10 000 Menschen sind bei einem Sturm sind Gefahr sind eigentlich gestorbenbenddten.
Seit dem Jahr 1986 gibt es die Obdachlosen-Inrichtung der Caritas Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Obdachlose sind Menschen, die keine Wohnung oder ein eigenes Leben haben. Für sie war es damals kein Unterschlupf mehr. Sie lebte in Zelten, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Obdachlos ist eine Person, die keine Wohnung hat und keine Wohnung für sie hat. Sie wurde obdachlos, weil sie in der Schule geschlafen hat. Sie wurde obdachlos, weil sie zu Hause weggegangen ist. Sie kam ins Gefängnis, weil sie nicht genug Geld hatte. Obdachlose Frauen haben es damals nicht geschafft, eine Wohnung zu finden. Um zu überleben zu können, mussten sie in eine Wohnung ziehen. "Für mich war es eine Familie für mich war es eine Familie", erzählt Rosie. Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen, weil sie mit 30 Jahren nicht genug Geld hatte. Sie wollte Arbeit und ihre eigene vier Wände haben. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter hat ihr geholfen, um eine Wohnung zu finden. Sie arbeitet in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klo-Frauerin am Karlsplatz und in der Gruft. Heute ist sie in Pension. Sie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Sie spartet pro Monat 70 Euro. Dreimal in der Woche kommt sie auch heute noch in die Gruft, um ihre Lieblings-Parties zu besuchen. "Die Gruft hat mir geholfen" sagt Rosie. Seit 3 Wochen unterstützt sie die Obdachlosen in der Gruft mit einer Psychotherapie. "Gut tun würde das für die Obdachlosen das all unseren Klienten", sagt Susanne Peter Peter. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter sagt, dass die Sozialarbeit in der Gruft sehr wenig Unterstützung für Obdachlose gibt. Sie meint auch, dass sie Menschen helfen soll, Hilfe zu finden. Seit dem Jahr 2005 werden bereits insgesamt 500 000 Euro an die Gruft gespendet. Das Geld wird gespendet, um Hilfs-Leistungen wie Lebensmittel oder Geld-Spenden zu sammeln. Spendenkonto: AT46 3200 3200 0811 9901 INFO: www.gruft.at/Konto: AT46 3200 3200 0611 9901
Angela Merkel ist von der Flüchtlings-Krise überrascht. Angela Merkel sagte bei ihrer Rede am 31. August 2015: "Wir schaffen das". Der deutsche Bundes-Kanzler, Gerhard Schröder sagte: "Wir schaffen das". Der Bundes-Kanzler Schröder sagte auch, dass man immer wieder mit der Flüchtlings-Krise umgehen muss. Flüchtlings-Krise bedeutet, dass man sich um ein bestimmtes Thema innerhalb der EU kümmert. Der Europäische Union ist ein Bündnis zwischen 28 EU-Mitglieds-Staaten. Angela Merkel meinte auch: "Wir haben uns des Themas lange nicht angemessen angenommen". Sie sagte auch: "Auch Deutschland war nicht immer Anhänger von Lösungen, die zum Schutz der Außengrenzen eingeschränkt haben. Stattdessen haben wir gesagt, dass wir das schon an unseren Flughäfen verpflichten. So geht es aber nicht. Bürgern wird es aber nicht.
Mit Anfang 2019 soll es eine einheitliche Qualitäts-Zertifizierung für die Betreuung von 24-Stunden-Betreuung geben. Die einheitliche Qualitäts-Zertifizierung ist eine Bescheinigung, die eine Person oder ein Pfleger vorschreibt, wenn sie Probleme im Pflege-Bereich haben sollte. Die Pfleger müssen bestimmte Regeln für die 24-Stunden-Betreuung erfüllen. Sie müssen zum Beispiel Aufklärungs-Strecken, Konfliktmanagement, die Rahmenbedingungen der Betreuung oder die Erreichbarkeit von Ansprechern erfüllen. Als weitere Voraussetzungen für eine einheitliche Qualitäts-Zertifizierung geplant sind ein ordnungsgemäßes Notfall-Plan, der für die 24-Stunden-Betreuung und ein ordnungsgemäßes Notfallplan.
Mervyn Rose starb im Alter von 87 Jahren in Australien. Er gewann insgesamt 7 Grand-Slam-Turkey und 2 Davis-Cups. Ein Davis-Cup ist ein Turnier, in dem man über mehrere Grand Slam-Turkeyspiele Tennis-Spiele gewonnen wird. Australian Open ist ein Wettbewerb im Land, in dem ein einzelnes Tennis-Spiel im Tennis-Spielfeld stattfindet. Außerdem gewann er in den USA gegen den bulgarischen Tennis-Spieler Roland Koch. Er gewann im Jahr 1954 die Australian Open und im Jahr 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er bei den US-Open noch insgesamt 4 Grand-Slam-Turkeys.
Christine Lagarde wird die erste französische Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Die " EZB " ist die zuständige Stelle für das Geld in der EU. Die EZB ist dafür zuständig, dass man Geld in der EU hat. Die Französische Bundeskanztin Angela Merkel stimmte mit der Abgeordneten für oder gegen Lagarde als Präsidentin der Europäischen Zentralbank.
In der Europa League hat Atletico Madrid gegen die Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft Olympique Marseille, gespielt. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen die Mannschafts-Mannschaft der National-Mannschaft Bayern München. Das Finale gewann die Mannschafts-Mannschaft mit 2:1. Damit ist die Fußball-Mannschafts-Mannschaft auch schon zum 4. Mal in der Europa-Champions-League gewonnen. Nach dem Spiel gegen den Stürmer Antoine Griezmann, der Stürmerstark von Atletico, aus Frankreich, hat das Europa-Cup-Finale gewonnen. Der 27-jährige Franzose Antoine Griezmann, aus Frankreich, wurde zum 4. Mal in der Champions-League-Cup-Finale in der Vorrundenteihr der Mannschafts-Mannschaft von Atletico, antreten.
Forscher aus Deutschland haben berechnet, welche Art von Bewegung mehr Vorteile bringt. Sie haben 68 Jahre lang an einer Untersuchung teilgenommen. Die Teilnehmer waren 68 Jahre alt. Sie nahmen an der Untersuchung teil und tanzten in einem Ausdauer-Trainings-Programm. In dem Kurs machten sie sich wiederholende Bewegungs-Gewohnheiten aus. Sie haben zum Beispiel gesagt, dass sie sich immer neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt haben. Dadurch waren sie in ständigem Lern-Verhalten. Die Forscher wollen jetzt neue Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen.
Am 4. April wurde in Österreich ein Volksbegehren für ein Rauchverbot in Gasthäusern und in Hotels einzureichend. Bei einem Volksbegehren für ein Rauchverbot in Gasthäusern kann man verlangen, dass andere Lokale in Österreich das Rauchverbot abschaffen. Dafür wurden von 1. April bis 8. Oktober insgesamt 6 weitere Volksbegehren eingegangen. Bei einem Volksbegehren können die Menschen von den Politikern in Österreich dafür Unterschriften sammeln. Die meisten Menschen in Österreich haben bis heute noch keine Unterschriften gesammelt. Die Möglichkeit für weitere Volksbegehren hat man sich, wenn man das Thema Frauen-Volksbegehren und ein Frauen-Volksbegehren mitschreibt. Dafür braucht man aber nur 100 000 Unterschriften.
Die ÖBB wird ab dem Jahr 2022 neue barrierefreie Fernzüge für Menschen mit Behinderungen bereitstellen. Die ersten 8 Züge von den ÖBB-Zügen werden von München über Innsbruck nach Verona im Jahr 2022 fahren. In Zukunft werden die Züge im Tag und Nachtverkehr wieder barrierefreier sein. Die ÖBB werkt gerade mit dem Österreichischen Behinderten-Rat zusammen. Der Behinderten-Rat unterstützt und fördert die Entwicklung von barrierefreien Zügen. Im August 2019 wurde ein Bericht von der ÖBB darüber berichtet, dass die ersten 8 Züge bereits im Jahr 2022 in Italien fahren werden. Später werden weitere Züge gebaut. Die ersten 8 Züge von den ÖBB-Zügen sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona ausgefertigt. In einem Zug im Jahr 2022 sollen 8 Züge für Menschen mit Behinderungen gebaut werden.
Am 29. Oktober haben 284.937 Bürger aus den USA die Karibikinsel besucht. Die Karibikinsel ist eine Insel im mittleren Osten von Kuba. Die Kommunikatie von den USA wurde mit Kuba verhandelt. Im vergangenen Jahr haben 4 Millionen Urlauber Kuba besucht. Das waren deutlich mehr als im Jahr zuvor. Für Menschen aus den USA war es früher einfacher geworden, die Insel Kuba zu besuchen. In Kuba sind die Reisen aber immer weniger. Weil die Einfuhr vom Ausland aus den USA noch immer verboten, sondern nur beschränkt, darf man Kuba nicht besuchen. Das heißt, man darf aber nicht religiöse oder religiöse Motive für einen Urlaub in Kuba gelten. Der Tourismus ist die wichtigste Art, um Geld für Kuba zu verdienen.
Die FIFA hat ab dem Jahr 2026 mehr Teilnehmer bei der Welt-Meisterschaft geben. Die FIFA ist der Welt-Fußball-Verband. Österreich ist nicht dabei, dafür sind Länder wie Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea, die Turks-Republik und Caicosinseln haben nur 48 Team gleichzeitig wird es nicht mehr Teilnehmer geben, weil für dieses Jahr 2020 wird die FIFA entscheidet über die Verteilung der Teilnehmer-FIFA hat bereits 48 Spiele in 12 Tage dauernd wird es wird es bei der WM im Mai 2017, bei dem Spiel-Der wichtigste Fußball-WM : Wo wird die Welt-Meister 202626 im Mai 2017 wird die WM-World-Meister 2019 wird es das größtes Welt-World- 2020 wird es wird es höchste Zeit für dieses Jahr 2019 wird die WM- Wer wird zukünftig ab 2019 stattfinden mit 48 Team spielt die nächstes-WM- 2020 wird es wird es gibt es gibt es gibt es gibt es gibt es bei der Welt-End-2019 wird es wird es wird es gibt es gibt es wird es das wichtigste WM- 2018 Wer wird die nächstes Welt--Der Welt-2020 Wer wird die FIFA-Präsident Gianni Infantino Infantino WM-Der Welt-Der Grund, die FIFA-Der Welt-Der Welt-Meister spielt die FIFA-Präsidentinfahrunge Welt-Der Welt-Die WM-Der nächste Welt-Der Welt-Der wichtigste Welt-Die FIFA-Der wichtigste Welt-Der Aus welchen Weg Weg Wegsetzung der Welt-Der Welt-Der Welt-Der Welt-Der Welt-Der Welt-Der Welt-Der Welt-Der Welt-Der Welt-Der wichtigste Welt-Der Welt-Der Welt-Die WM-Der Welt-Der Welt-Der Welt-Der Welt-Der Welt-Der Welt-Der Welt-Meister spielt in 12 Tage dauern die Spiele werden mit 32 Tage dauern und in 12 statt wie lange. Der Welt-Meister muss bis zum Welt-Meistertitel mit 7 Spiele absolviert werden. Der Welt-Meister muss bis zum Welt-Meistertag bis zum Welt-Meistertag 7 Spiele absolviert.
Seit 1. Jänner 2020 will die österreichische Regierung ein neues Gesetz beschließen. Mit diesem Gesetz sollen Daten an die Menschen weitergegeben werden. Die Daten von Patienten und Ärzten dürfen jetzt nur noch im Ausland weitergegeben werden. Welche Daten sollen die Bürger weitergegeben werden? Mit dem Forschungs-Organisations-Gesetz dürfen Daten aus staatlich verwalteten Datenbanken zum Arzt, an Ärzte und Krankenhäuser weitergegeben werden. Die Daten dürfen an Ärzte, Krankenhäuser und auch an andere Organisationen weitergegeben werden. Zu den Ärzten gehört auch die elektronische Gesundheitsakte " ELGA ". Die elektronische Gesundheitsakte ist, kurz "Elga " genannt. Auf der ELGA befinden sich Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheitsakte wird seit 1. Jänner 2020 im Parlament beschlossen. Werner Reiter ist für das neue Gesetz zuständig. Er findet es nicht gut, dass es so strenge Regeln für das Daten-Transferen gibt. Er findet es nicht gut, dass die Daten von Ärzten und Menschen weitergegeben werden. Er sagt, dass der Staat dadurch für das neue Gesetz nicht die Zustimmung bekommt.
amerikanische Forscher haben eine Untersuchung gemacht. Dabei suchten sie nach den Rezepten für Sonnenschutz in Internet-Seiten. Auf Internetseiten wie Pinterest werden viele Anleitungen für Sonnenschutz angeboten. Die Forscher haben herausgefunden, dass weit die Mehrheit der Rezepte für Sonnenschutz in Internet-Nutungen verwendet wird. In den verwendeten Rezepten war hauptsächlich Kokosöl enthalten. Auch Sheabutter, Ätherische Öle und Karottensamenöl gehörten zu den verwendeten Zutaten. Bei der Untersuchung kam heraus, dass die Mehrheit der Rezepte für Sonnenschutz im Internet nur wenig vor der gefährlichen UV-Strahlung schützen. Die Ergebnisse zeigten auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz im Internet nur gefährlich sind.
Zwanzig Jahre befanden die Länder Eritrea und Äthiopien im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Äthiopien gehörte zur afrikanischen Bevölkerung. Im Jahr 1998 herrschte zwischen den Ländern Krieg. Deswegen herrschte zwischen den Ländern Krieg. Im Jahr 2000 wurde es zwischen den Ländern Eritrea und Äthiopien zu Friedens-Verhandlungen gekommen. Die Staats-Chefs gaben am 12. Februar bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Die Staats-Chefs gaben auch bekannt, dass die Beziehungen wieder aufgenommen werden.
Die Planai in Schladming war ein Musik-Festival. Einer der Höhepunkte der Planai war das Essen vom österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist seit dem Jahr 1989 der Bundeskanzler von Österreich. Er ist auch der Ratspräsident von Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in Europa. Ein Rats-Präsident ist der politische Chef von einem Land. Ein Rats-Präsident ist ein Regierungs-Chef. Die Besucher vom Gipfel warteten auf die 1. Sitzung vom Musik-Festival. Die erste Sitzung hieß: "Güß Gott, ein Europa das tötet". Nach der Pressekonferenz ging es von der Schafalm wieder hinauf zur Bergstation. Mit Ausnahme von Elisabeth Köstlinger und Hartwig Löger waren alle österreichischen Politiker dabei. Heinz Faßmann, Juliane Bogner-Strauß, Margarete Schramböck, Gernot Blümel und Karoline Edstadler standen vor der Veranstaltung.
In den Wintermonaten sinkt der Vitamin D-Spiegel der Menschen. Es gibt aber auch Menschen, die einen Mangel an Vitamin D aufweisen. Bei diesen Menschen sollte man mindestens 2 Portionen fettes Fisch und 4 Eier am Tag essen. Das fettlösliche Vitamin trägt wesentlich dazu bei, die Gesundheit zu erhalten. Viele Untersuchungen zeigen, dass es mit verschiedenen Krankheiten zusammenhängt. Zum Beispiel Depressionen, Asthma, Krebs und Multiple Sklerose. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Besonders bei Kindern hat ein zu wenig Vitamin D-Spiegel Einfluss auf das Knochen-Wuchstum. Wenn man nicht ausreichend Vitamin D-Spiegel hat, können die kindlichen Knochen nicht genügend Blut in die Knochen einbauen. Man kann nur mit Bluttests feststellen, ob ein Mangel vorliegt. Wenn man zu wenig Vitamin D hat, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Wegen einer Erneuerung der U-Bahn-Strecke wird von 30. April bis zum 1. Juli die Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die Strecke wird komplett erneuert, von 2. Juli bis 4. September sogar zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die Wiener Linien empfehlen, andere Wege zu benutzen. Die anderen Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80. Mit einer Schnellbahn kann man zum Beispiel in Ottakring oder am Westbahnhof umsteigen. Ab 2. Juli wird es die Bus-Linien 56A und 56B bis 56 B von Hütteldorf nach Schönbrunn geführt werden. Dadurch kann man weiter mit der U-Bahn-Linien umfahren.
In den letzten Spielen der Fußball-EM hat sich die ungarische Mannschaft mit 3:3 gegen Ungarn für das Achtelfinale gespielt. Sie spielten in einem sehr spannendem Spiel. Mit dem Sieg hat die ungarische Mannschaft den Vorrunden-Fußball-Wettbewerb gewonnen. Heute, 2. August 2016 spielt die Mannschaft aus Portugal gegen die Kroatien. Portugal hat dieses Spiel mit 4 Tor-Monate gewonnen. Damit sind die ungarischen Fußball-Spieler jetzt im Achtelfinale. Die Mannschaft aus Portugal, Griechenland, Großbritannien und Irland, spielt heute, am 2. August 2016 in der EM. Heute, am 2. August 2016 spielt die Mannschaft aus Portugal gegen Portugal. Portugal gewann das EM-Spiel mit 3 zu 0. Damit hat sich die ungarische Mannschaft nun für das Achtelfinale qualifiziert. Die Mannschaft aus Portugal, Griechenland, Großbritannien und Irland spielt heute, am Sonntag, 2. August um 23:30 Uhr zuhause gegen Portugal.
Geboren wurde Gary Kurtz nach Los Angeles. Er starb mit 78 Jahren. Gary Kurtz war ein Produzent von Star Wars und Filmen. Star Wars ist Englisch und heißt "Krieg der Sterne". Mit den neuen Filmen hat er sich mit dem Filmemacher George Lucas überworfen. Lucas ist auch Produzent von "American Graffiti" und "Slipstream" beschäftigte sich mit dem Film-Produzenten. Kurtz hatte insgesamt 3 Kinder. Er war ein Fan von Star Wars und hat auch viele Filme gemacht.
Seit mehreren Jahren gibt es Streitereien, in denen die Zusammenarbeit zwischen den Chefs und ihren Mitarbeitern schwierig ist. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zu beschäftigen. Der Chef von einem Unternehmen meint, dass die Zusammenarbeit mit schwierigen Kollegen oft schwierig ist. Um das zu überwinden, kann es helfen, sich mit den Kollegen zu beschäftigen. Der Rechthaber Ein Rechthaber kann sein besserwisserische Art und sein Starrsinn beweisen. Die Mitarbeiter, die von den Rechthabern beweisen wollen, sind auch nicht gut für den Chef. Der Chef muss den Mitarbeitern, die von den Rechthabern beweisen wollen, das Recht geben. Das sollte aber nicht gemacht werden. Der Chef sollte den Mitarbeitern, die eigene Meinung aber nicht verändern. Er sollte stattdessen die Kritik konstruktiv formulieren und den Chef für gutes Verhalten loben. Das motiviert den Chef und stärkt die Kommunikations-Fähigkeit. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er hat ein gutes Einfühlungs-Verhalten und ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit den Kollegen dieser Art ist auch sehr schwierig. Bei nüchternen Aufgaben, wie zum Verfassen von Berichten oder dem Verfassen von einem Bericht, sind die Chaoten schnell gelangweilt. Sie sagen auch schlecht Nein. Das führt zu schlechten Arbeits-Ergeboten. Im Umgang mit dem Chaot ist auch wichtig, dass man die eigene Meinung mit seinen Kollegen behält und nicht versucht, den Kollegen zu verändern. Der Chef sollte auf keinen Fall Bemerkungen vom Kollegen persönlich nehmen. Die Chef-Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen vom Chef persönlich nehmen. Die Chef-Mitarbeiter sollten auch nicht beschuldigen lassen, dass sie die Bemerkungen von den Chef persönlich nehmen.
Seit dem Jahr 1980 vergeben die Organisation " Right Livelihood Award" verschiedene Auszeichnungen für die Schwächsten auf verschiedenen Kontinenten. Der " Right Livelihood Award " ist Englisch und heißt "Licht Livelihood-Awards ". Der Preis wurde im Jahr 1980 in Stockholm vergeben. Stockholm ist die Hauptstadt von Schweden. Dort wird der " Right Livelihood Award in verschiedenen Ländern verliehen: Indien, Äthiopien, Äthiopien, Aserbaidschan und USA. Die äthiopienische Journalistin Khadija Ismayilova bekommt den Preis, weil sie sich mutige Aufdeckung vom Korruption-Bereich auf höchster Regierungsebene aufgedeckt hat. Die Journalistin Khadija Ismayilova ist von einer afrikanischen Länder-Rechte. Dort hat sie den Preis für ihren Preis bekommen, weil sie sich für Menschenrechte einsetzt und für die Rechte von Menschen mit Behinderung einsetzt.
Eine 80-jährige Chinesin musste einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögern, weil sie in ein Flugzeug geworfen hatte. Der Grund dafür war, dass eine von 9 Münzen auf das Flugzeug getroffen hat. Die Fluggäste haben die Frau beobachtet und Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau hat nach ihrer Arbeit als Buddhistin gesprochen. Die Polizei in China hat auch festgestellt, dass die Frau 9 Münzen auf das Flugzeug geworfen hat. Die Polizei in China sagt, dass die Frau dafür beten will, dass der Flug sicherer wird. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug nach Guangzhou verlassen, weil eine von 9 Münzen in das Flugzeug getroffen wurde. Die Internet-Seite " China Southern Airlines " verbreitete sich bald darüber, dass ein Flugzeug in China Southern Airlines kein Glücksbrunnen ist.
Starbucks, der Kaffeehaus der USA, wird in Italien eröffnen. Starbucks ist eine Firma, die Kaffeehäuser und Kaffeehäuser in Europa eröffnen. Starbucks soll 300 Starbucks-Eröffnen in den nächsten 6 Jahren eröffnen. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Eröffnen in Italien ist ursprünglich Anfang 2017 geplant. Jedoch wurde jedoch verschoben. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Eröffte soll im Juni 2018 stattfinden.
Der Fernsehsender ATV will die Serie "Live PD" nicht mehr senden. Das ist eine Sendung, die die Polizei und das Innen-Ministerium zeigen soll. Bei der Sendung werden die Einsätze mit der Polizei und die Ermittlungen mitgefilmt. Die Länge der Sendung beträgt 60 Sekunden. Das sagte der Fernseh-Sender ATV auf einer Internet-Sendung. Man will die Sendung nicht mehr machen, weil es laut ATV "erforderliche Sensibilität" verlangt. Man sagt auch, dass die Sendung "Live PD" eine Eigensendung wird. Das heißt, man arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege mit den Polizisten den Austausch. Das geplante Sendung wird von der Polizei und dem Innen-Ministerium produziert. Der Innen-Ministerium ist für die Sicherheit in Österreich zuständig. Man will aber auch keine Projekte machen, wo dieser Grundsatz kritisch diskutiert wird.
Seit Herbst 2020 soll wieder die Bus-Linie 13A durch die Neubaugasse fahren. Der Bus wird in beide Richtungen von der Neubaugasse fahren. Die Neubaugasse ist die Einkaufsstraße zwischen dem 11. Bezirk und dem 12. Bezirk in Wien. Die Einkaufsstraße wird umgebaut und zum Gegenzug zur Begegnungs-Zone umgebaut. Der Bus wird in beide Richtungen von der Neubaugasse fahren. Der Bus-Verkehrer Kurt Wilhelm findet die Begegnungs-Zone nicht gut, er meint, dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungs-Zone umgebaut wird. Er meint, dass die Begegnungs-Zone gut ist für den Verkehr in der Früh, wenn der Bus in beide Richtungen fährt. Aber er findet es nicht gut, dass die Geschäfte in der Neubaugasse auch umgebaut werden. Er sagt, dass die Begegnungs-Zone auch gut ist, aber er hofft, dass der Bus in beide Richtungen fährt.
Alexandra Schrefler-König wird die neue Regierungs-Chefin vom Bundesheer. Sie ist 45 Jahre alt und kommt aus dem Innen-Ministerium. Dort hat sie zuletzt Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa-Kontrolle und Grenzkontrolle gewesen. Ein Visa-Kontrolle ist die Einreise von unbeschränkten Personen, nach ihrem Heimatland. Anfang der 90er Jahre gab es in Österreich einen ähnlichen Wechsel.
Die Sendung Vox macht wieder eine neue Folge. In der neuen Folge geht es um die Spitzenköche. Die Spitzenköche werden in den Zeichentrick-Serien "Kitchen Impossible" oder "Kitchen Impossible" mitgespielt. In jeder Folge werden zwei von den Spitzenköchen getrennt an 2 Reiseziele ausgesucht. Dort serviert ihnen ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden. Und es müssen sie selbst kochen. Ein Experten aus den Stammgästen bewertet, wie gut das Ergebnis ist.
In Österreich gibt es zu viele Lebensmittel-Verschmutzungs-Verschmutzungs-Reggen. Katrin Mittl-Jobst, eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation, hat sich mit dem Thema Ernährungsmittel-Unterstützung beschwerdet. Mittl-Jobst meint, dass die Kunden auf der Internetseite www.konsument.at/lebensmittel-check an den Punkten Luft als Inhalt, versteckte Verpackungen und teurere Verpackungen klagen. Am öftesten beschweren sich die Kunden überdimensionierte Verpackungen, die mehr Inhalt als auf der Verpackungen draufstehen und mehr versprechen als drinnen, als es drinnen drinnen ist. Die Konsumenten, die sich darüber beschwert haben, wenden sich an den Verein für Konsumenten-Information, der Österreichische Gesellschaft. Mittl-Jobst sagt, dass sich auf der Internetseite www.konsument.at/lebensmittel-check, viele Menschen mit solchen Problemen beschweren. Hier sind die 5 Punkte, die laut Martha Mittl-Jobst ärgerlich sind: Am Ärgernis 1: Das falsche Tiramisu sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt aber nicht ganz so, wie Tiramisu. Das Tiramisu ist eine Mischmischung von Tiramisu. In diesem Fall werden die Zutaten Mascarpone, Ei und Zucker, Zucker und Kokosöl in der Verpackungen verwendet. Am Ärgernis 2: Das Füllöl von dem Butterbrot Viele Menschen haben sich mit dem Butterbrot oft beschwert, weil die Füllmenge von dem Produkt unverändert bleiben, aber die Füllmenge still und heimlich verringert wurden. Das ist nicht nur so, weil die Verpackungen aus Österreich kommen. Die Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen auf den Verpackungen, sehen anders aus, als auf der Verpackung drinnen ist. Die Konsumenten klagen auch darüber, dass sie weniger Luft als Inhalt auf den Verpackungen haben. Am Ärgernis 3: Das falsche Tiramisu-Riegel: Der "Alnatura " Traube-Himbeere-Früchteriegel" ist, der besteht aus Bananenflocken, aber es schmeckt nicht ganz so, wie Tiramisu. Das "Alnatura-Früchteriegel" besteht aus Bananenflocken. Auch der "Barillas Pesti alla Genovese" und der Instantkakao von Ovomaltine schmeckt nicht so, wie Tiramisu.
Die Regierung von Syrien hat mit der Regierung von Präsident Baschar al-assad eine Waffenruhe für den vorübergehenden Schutz von Syrien beschlossen. Mit der Waffenruhe soll eine Lösung für einen Frieden gefunden werden. Die Regierung in Syrien will mit der Waffenruhe das Blutvergießen beenden. Auch der Iran begrüßte die Waffenruhe. Der Außenminister der USA sagt, dass man mit der Waffenruhe eine historische Gelegenheit hat, für einen Frieden zu erreichen. Die USA, die Türkei, die Türkei und die arabische Volks-Partei haben sich an die Waffenruhe für Syrien gehalten. Auch die amerikanischen Außen-Missoren haben den Friedens-Vertrag mit der Türkei und Russland bestätigt. Die USA wollen mit der Waffenruhe einen Friedens-Gesetz für Syrien ratifiziert haben. Auch Ägypten, Saudi Arabien, Katar und Jordanien sind eingeladen, sich an die Waffenruhe zu halten.
Die verfolgte Katholikin " Asia Bibi " aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Kanada ist ein Land in Asien. Eine Katholikine ist eine muslimische Person. Bibi wurde im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan verurteilt. Im Jahr 2010 wurde Asia Bibi dann zum Tode verurteilt. Mehrere Gerichte in Pakistan bestätigten das Todesurteil und ein weiteres Gericht hat entschieden, dass Asia Bibi freigelassen wird. Am 7. November 2015 wurde Asia Bibi freigelassen. Seitdem lebte sie an einem geheimen Ort in Pakistan. Der Anwalt von " Asia Bibi ", Saif Ul-Malook sagte, dass sie das Land verlassen hat. Die genaue Zeit, wie sie das Land verlassen hat, wusste er nicht. Es hat aber geheißen, dass sie nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan ausreisen kann.
Kinder, die keine Werbung sehen, essen doppelt so oft Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Bei einer Untersuchung hat man herausgefunden, dass Kinder, die viel Werbung gesehen haben, viel aßen, wenn ihre Eltern keine Werbung sehen, weil sie Fast-Food essen, viel davon aßen Kinder, weil sie selbst keine Werbung -Werbung für Kinder die Werbung, die Kinder, die fast-Food-Werbung bei Kindern-Werbung Die Werbung auf TV-Werbung für Kinder, die Kinder, die fast-Food-Wer Kinder, Kinder, Kinder-Wer eine Untersuchungen die Werbung für Kinder-Wer Auf Kinder Kinder Werbung für Kinder Kinder-Wer-Wer Kinder-Werbung: Kinder-Die Auf Kinder Kinder-Wer Kinder-Die Werbung Werbung Kinder die Kinder-Wer Kinder-Wer Kinder Kinder- Kinder-Wer Kinder-Wer Kinder-Wer Kinder-Die Auf Auf Auf Kinder-Wer Kinder, Kinder-Wer eine Untersuchung Untersuchung Untersuchung in Kinder-Die Kinder-Die Auf Auf Auf Auf Auf Auf Kinder-Wer Kinder-Sie eine Werbung Werbung Werbung Kinder Kinder Kinder Kinder-Die In Kinder-Wer Kinder Kinder-weit bei Kindern Kinder-Wer eine Untersuchungen Kinder-Die Auf Auf Auf Auf Kinder, Kinder-Die Auf eine Untersuchungenenen, Kinder-Die Auf Auf eine Untersuchung Untersuchungenweit eine Untersuchungen, Kinder-Wer Kinder-Werweitweitweitweit eine Untersuchungweit eine Untersuchungen, Kinder In Kinder-Wer eine Untersuchungen In Kinderweit eine Untersuchungenweitweitweitweitweit die eine Untersuchungen, die Werbung, Eine Untersuchungenen Menschen, Auf eine Untersuchungen, Kinder-Die Kinder Kinder-- Kinder, Kinder-Wer in Kinder, Kinder, die eine Untersuchungen, die Kinder--Wer eine Untersuchungen auf Kinder-Wer eine Untersuchungen eine Studie in Kinder, Kinder, sollten Kinder essen,-Wer eine Untersuchungen, Kinder,, Kinderspiel auf Kinder, Kinder,, Kinder, Kinder,, Kinder, Kinder,, Kinder, die Eltern und wie Kinder, die Kinder, die Eltern achtend-Babys".
Weil es ihr letzter Wunsch war, hat das Klinikum Fürth ein Pferd ans Krankenbett von einer sterbenskranken Patientin geholt. Das Pferd hat sie früher als Pflegepferd gestört. Die Besitzerin hat dem Pferd den Hänger nach 15 Kilometer entfernt gebracht. Die Patientin konnte das Pferd "Dana" ein letztes Mal streicheln. Im Internet hat die Aktion vor einer Woche veröffentlicht und viele Menschen gefichelten. Die Klinik hat das Pferd mit dem Hänger nach Fürth gebracht. Die Besitzerin hat das Pferd mit dem Pferd in ein Krankenhaus gebracht. Die Menschen haben das Pferd sehr gefreut. Seit der gestohlenen Patientin hat das Krankenhaus nicht gerechnet. Immer wieder versuche das Krankenhaus in Fürth die sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Es kostet nichts, ein Anruf kostet nichts. Die Fragen können die Patienten immer beantworten. Die Besitzerin hat nach der Anfrage sofort gereinigt: "Es war überhaupt keine Frage, das zu machen".
Brigitte Van der Bellen wurde 24 Jahre alt und ist im September gestorben. Brigitte Van der Bellen war eine Frau vom Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen. Sie begleitete ihn bis zum letzten Moment. Er trauert auch mit seiner derzeitigen Frau Doris Schmidauer, die am Sonntag gestorben ist. Die Familie von Van der Bellen wird darum kämpfen, die Privatsphäre der Familien zu respektieren. In den nächsten Tagen wird Van der Bellen keine Termine mehr vereinbaren, sagte die Präsidentschafts-Kanzlei.
Im Not macht bekanntlich erfinderisches und spontanee Vögel erfinderisches Verhalten. Kakadus stellen aus verschiedensten Materialien Hilfsmittel her. Zum Beispiel: Karton, Lambeine, Ästchen, Holzbrett und ein Buchenästchen. In der Natur benutzen diese Vögel gar kein Werkzeuge. Die Untersuchung von den Forschern von der Veterinärmedizinischen Universität Wien zeigt, dass ein außergewöhnliches Verhalten von diesen Vögeln in der Natur auch andere Leckereien verwendet werden können, als Werkzeuge. Die 4 Vögel haben ein weiteres Experiment mit einem Kakadus namens Figaro, einen Käfig aus einem Lärm-Brettchen herausgebrochen, um Futter, das außerhalb von dem Käfig ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Dabei haben sie ein Loch mit einem Stäbchen aus dem Lärm-Brettchen herausbessern, das Futter war in der Nähe von der Nussss. Die Vögel kösstliche Nussss haben dann in der Nusss mit ihren Stückchen ein Loch, durch das Loch konnten sie die Nussss etwa mit einem Stäbchen von der Box herunterstoßen. Dann kullerte das Futter von den Stäbchen bis zur Nusss von der Box. Die Ergebnisse von den Experimenten wurden aber nicht so leicht vernichtet. Die Forscher haben die Vögel wissen bereits, dass es möglich ist, aus den Hilfsmitteln für die Nusssss eine Belohnung zu bekommen. Die Ergebnisse von den experimentierten Vögeln zeigen aber sehr gute Werkzeuge.
Der Frühling beginnt in der Arktis immer früher als noch vor 10 Jahren. Forscher aus den USA haben 743 Datenquellen untersucht, um sie zu erforschen. Die Arktis ist eine Insel auf der Nordhalbkugel. Die Arktis liegt in der Nähe von Arktis. Die Arktis ist ein Gebiet in der Nähe von Polar-Region. In der Arktis starten die Winter. Die arktis ist eine Region, wo es immer wärmer wird. Die Forscher gehen davon zum Schluss, dass die Arktis immer früher aus dem Winter erwacht. Es gibt bereits mehrere Untersuchungen, die gezeigt haben, dass die Natur früher aus dem Winter erwacht. Einer der Gründe dafür ist, dass die Temperatur in der Arktis immer höher ist. Außerdem ist die Anzahl von Vögel in der Arktis immer wieder höher.
In den USA wurde der bekannte Fußball-Spieler Bill Cosby vorgeworfen, dass er eine 3-jährige Gefängnis-Haftstrafe bekommen hat. Eine Gefängnis-Haftstrafe ist eine Gefängnis-Strafe, wenn ein Mann oder eine Person vor Gericht bestraft wird, weil sie eine Strafe zahlen sollen. Cosby wurde vor kurzem vom amerikanischen Bundesstaat Pennsylvania verurteilt. In einem Prozess wird entschieden, in welche der 24 Hafts-Haftanstalten der Täter wird, und in welche der 24 Hafts-Haft-Haft-Lagern der Täter geht. Der Staatsanwalt in Pennsylvania, Kevin Steele sagte nach dem Gerichts-Verfahren, dass es keinen Grund zum Feiern ist, wenn jemandem Grund zum Feiern ist. Er möchte, dass er endlich frei wird. Er meinte, dass es ihm in den USA ernst ist, wenn jemandem die Freiheit genommen wird. Er sagte: "Ich werde mich für meinen Job entschuldigen." Das Foto von Cosby mit Hosenträgern auf Cosby wurde im Internet veröffentlicht, weil die Fotos von ihm nicht zu sehen waren. Auf dem Foto sieht man, dass er niedergeschlagen ist und in die Kamera schaut nicht in die Kamera. Der Staatsanwalt meinte, dass es keinen Grund zum Feiern gibt, wenn jemandem die Gefängnis-Strafe fällt.
Linke Wienzeile wird 4 Monate lang gesperrt sein. Deswegen bleibt amtlich die Linke Wienzeile am Ring oder auf den Schwarzenbergplatz ein Fahrstreifen gesperrt. Der Fahrstreifen ist 600 Meter lang und somit gesperrt. Am 1. September 2019 wird es eine 2. Verlängerung zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt werden die zweite Fahrspur von der Linke Wienzeile gesperbar. Ab dem Ende der Sommer 2019 wird es am 13. Dezember fertig die zweite Fahrspur in Richtung, die zweite Fahrspur wird es ihm passieren. Der Verkehr wird dadurch am Tag wird 8,5 Stunden dauerndlich 20 Stunden dauern. Wie lautettlich wird der Fahrspurig sind die Aufgaben Während der Fahrspuren-Verlängerbung auf der Linke Wienzeggent die Baustellen Verkehrs-Streite Fahrspurengelbäder auf der Straßen, die um die um die linkeine werden bebautenen werden bis zu 1. Monatswogengen die Arbeiten dauern, bis zur Ende der Baustelle passieren? Der Verkehr auf der auf der auf der wird befristfristt gemacht? Wiesoso braucht man den Umbau auf der Radfahrer in der Umbaustellen Verkehrs-Arbei dem Umbauerfahtachtt man die Umbaustellen auf der Linken Fahrspur von der Linkenenen Seite
Die App " WhatsApp " hat in vielen Ländern Probleme, dass die Nachrichten an bis zu 5 Leute oder Gruppen weitergegeben werden können. Das wurde im Jahr 2017 in Indien beschlossen. In Indien wurde WhatsApp dafür bestraft, dass Falsch-Nachrichten von der App verbreitet werden. Falsch-Nachrichten sind Lügen, die einer Person oder einer Gruppe zu schreiben sind. Die Nachrichten an 5 Leute können man jetzt nur noch an 5 Leute oder Gruppen von 5 Personen weiterleiten. Das gab die Facebook-Tochter von der App " WhatsApp " heute bekannt. Sie haben herausgefunden, dass es nur noch möglich ist, eine Nachricht an 5 Leute oder eine Gruppe zu schreiben, die höchstens 5 Empfänger haben können. Die Regelung mit höchstens 5 empfängern wurde ursprünglich im Juli 2018 in Indien gestartetetet. In diesem Land wurde WhatsApp für Lynchjustiz und Morde anganniert. Lynchjustiz bedeutet, dass Menschen, die Nachrichten an jemanden, die falschen oder sogar verdreht, verschenst werden sollen. Die App nutzt man dafür, um wahre Worte zu verbreiten und Nachrichten an jemanden wir an einen Schlag. Dabei verlieren wird. Nur in Indien ist eine Gruppe mit diesem Land wurde verboten, erreicht man soll eine Nachricht auf eine Nachricht an 5 empfelt, die in diesem Land, an eine Nachricht weiter schreiben, an eine Behört man soll man eine Behörtwortet an eine Nachricht schreiben, die Nachricht an einem Schlag an einem weiter. Dann erreicht man eine Nachricht, erreicht man soll weiter. Es ist eine Nachricht an den Ziel soll man eine Nachricht, die Information, dass man eine Nachricht weiter. Das Ziel auf den Text weiter zu einer an eine Nachricht, die WhatsApp In diesem Land in diesem Land WhatsApp, dass man eine Nachricht auf den Rest in diesem Tag. Die meistens ist WhatsApp WhatsApp muss man weiter. Die Beammfordet man eine Nachricht über denet man möchte, dieigt die Nachrichten über die App weiter. Das Ziel WhatsApp hat man eine WhatsApp, den Rest in diesem Ziel. WhatsApp zu löschen. Sie soll verboten. WhatsApp, dabei. In diesem Land in diesem Ziel, bis zu WhatsApp zu den Chat-weit mehr Nachrichten anzugeben.
Honigbienen atmen von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln Nektar und Pollen von allen Arten. Sie trinken aus ihren Nahrung Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Die Honigbienen leben in Europa fast nur mehr als Nutztier. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Europa gibt es nur ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Amerika gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Europa gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig und Wildbienen. Wo die Honigbiene hergebracht wurde, gibt es auch keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig und Wildbienen. In Amerika und Australien gilt: Alles, was Honigbienen hilft, stärkt auch wilden Überflieger.
Eine neue Untersuchung hat ergeben, dass das Wochenende nicht retten kann, was in der Woche, unter der Woche, verbraucht wird. Man sollte für jede Nacht 7 Stunden schlafen. Die Teilnehmer, die nur 5 Stunden pro Tag schlafen, haben eingeschränkt. Sie aßen mehr und schlafen mehr als vorher. Aber auch in der Nacht wurde wieder zu wenig gegessen. Teilnehmer der Untersuchung haben ein schlechteres Ergebnis vom Wochenend-Schlaf bekommen. Die Teilnehmer mit einem eingeschränkten Wochenend-Schlaf, snackten mehr und schlafen mehr. Teilweise waren die Werte in der Gruppe nach dem Wochenend-Schlaf sogar schlechter, als vorher. Das Ergebnis zeigt, dass das, wenn man in der Woche mehr probiert, dann besser schlafen kann.
Katzen-Schnupfen hat bei den Haustieren zu jeder Jahreszeit Saison. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche sich die Tiere auf dem Schnupfen plagen und welche das helfen kann. Der KURIER-Tiercoach erklärt, was man gegen Schnupfen tun kann und welche Medikamente helfen. Behandlung Der KURIER-Tiercoach sagt, dass Katzen-Schnupfen zum Beispiel durch verschiedene Krankheiten hervorrufen kann. Die Katten-Schnupfen kann aber auch eine Krankheiten, die Krankheiten, die Krankheiten, die man kann nicht bekämpft werden die Katen-Schnupfen-Schnupfen hat eine Ursache kann sich der Tiercoach sagt, dass Katzenschnupfenfen durch den Grund für den Katzen-Schnupfenfen verursacht. Die Katzetzen-Schnupfenfenfenupfenfen-Der KURIER-Tiercoach-Tiercoach-Der KURIER-Tier-Tier-Tier-Tiercoach-Tierschnupfenfenfen Der KURIER-Der KURIER-Tiercoach-Die Behandlung-Tiercoach-Die Behandlung Der Katzen-Die Behandlung Katzen-Schnupfen-Erkranken-Erkrankt-Der KURIER-Tiercoach-Die Kat-Der KUR-Tiercoach-Tage-Der KURIER-Tier-Tiercoach-Tiercoach sagt, welche Krankheit-Die Katzech-Erkrankt-Der KURIER-Tier sagt, was kann das schlimm ist? Katzen-Schnupfen-Der KURIER-Tiercoach-Der KURIER-Tiercoach erklärt, was das schlimm ist, weil die Katen-schnupfen entsteht, weil die Krankheit nicht gleich behandelt werden kann die Krankheiten, weil die Krankheiten und Symptome nicht gleichgültig sind. Behandlung Der KURIER-Tiercoach sagt, dass Katzen-Schnupfen eine sehr anstrengende und ansteckende Erkrankung für das Tier ist. Die Krankheit kann zum Beispiel durchs Streicheln, oder durchs Fressen von anderen Tieren verursacht werden. Behandlung Katzen-Babys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Medikamente, damit sie sich besser schützen können. Wenn die Krankheit nicht behandelt wird, können sie erblinden und im schlimmsten Fall sterben. Vorsorge Die Kat-Schnupfen Impfung kann vor allem vor den Bakterien schützt. Vorsorge bedeutet, dass die Impfung vor allem vor schädlichen Krankheiten schützt. Die Impfung soll einmal im Jahr für Wohnungskatzen wirken. Es gibt Medikamente, die zum Teil über die Nase verabreicht werden.
Wenn es draußen über 35 Grad hat, ist es auch für Bauarbeiter-Pferde möglich. Ab Juni gilt das auch für Fiaker-Pferde. Wenn es draußen über 35 Grad hat, gibt es auch ein Fiaker-Pferde hitzefrei. Im Juni soll das Gesetz nochmal geändert werden. Derzeit dürfen die Fiaker-Pferde in Zukunft nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeiten wird gesenkt und wird nur von 10 Uhr bis 21 Uhr sein. Außerdem müssen die Fiaker-Pferde in Zukunft bei der Betriebs-Zeit von 10 Uhr bis 21 Uhr arbeiten. Die Stadt Wien hat auch ein strengeres Gesetz für den Schutz von Pferden beschlossen. Bei der Betriebs-Zeit dürfen nämlich nur mehr Züchter von Fiaker-Pferde eingesetzt werden, die gut ausgebildet sind und gut ausgebildet sind. Es dürfen aber auch Züchter eingesetzt werden, die sich mit dem Fahren von Pferden gut ausrichten.
Am 15. März 2019 finden in vielen Ländern weltweit Demonstrationen gegen den Klimawandel statt. Die Aktionen finden in 2 Wochen in fast 500 Städten auf der ganzen Welt statt. An den Demonstrationen werden sich ungefähr 490 Städten auf der ganzen Welt beteiligen. In Wien, Innsbruck, Klagenfurt und Wien soll es auch wieder Demonstrationen geben. In anderen Städten in Österreich gibt es nach Angaben von Greta Thunberg bisher Eintragungen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist aber möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden wird, die da noch nicht aufgelistet wurden. Eine Sprecherin vom Netzwerk sagte, dass die Demonstrationen auf allen Kontinenten geplant sind. Der westlichste Ort ist in Honolulu auf Hawaii, der östlichste ist in Neuseeland Palmerston North. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Die Aktion " Schulstreik fürs Klima" wurde von vielen Menschen weltweit bekannt. Greta Thunberg selbst wurde zum Gesicht der weltweiten Klimaschutz-Bewegung.
Eine Gruppe von Menschen machte sich ohne Hose auf den Weg in die U-Bahn. Die U-Bahn-Aktion hieß: "No Pants Subway Ride". Das ist Englisch und heißt Pudelmütze auf dem Kopf, aber nackige Beine. Eine Sprecherin von der Organisation "Mar-Mar, wollte mitmachen, aber keine politische Botschaft. Es waren nur 100 Menschen, die U-Bahn-No Pants Subway ist in New York, Berlin : Eine Taa ist eine: Es war eine Aktionen ist eine Gruppe Berlin : Es ist eine Stadt Berlin ist eine lustige ist eine U -was ist eine gtgtgtgtgtgt ist eine Aktion ist eine U Berlin ist eine Berliner Stadt ist ein Berlin Berlin, ohne Um Um eine ist eine kurze Nachricht: Berlin Berlin ist eine Stadt ist eine Um Um Um eine Um Um eine Um eine neue Stadt eine kurze kurze kurze kurze Um eine Um eine kurze eine kurze kurze kurze kurze ist eine ist eine Stadt Stadt Stadt-Uutututetwa eine kurze kurze ist eine ist eine kurze Info ist eine neue ist eine ist ein kurze alte um eine kurze kurze Taschennnn ist eine Stadt Stadt ist eine Uß ist eine kurze Info: Eine Uwawawawa eine neue Um Um eine kurzes ist eine Stadt Berlin ist eine UT ist eine kurze kurze Um eine U Ubbt eine, eine Stadt eine eine Stadt ist eine Stadt Stadt Stadt-Tonn eine, ist eine eine,2013 ist eine, eine Stadt ist eine Stadt Berlin eine kurze ist eine Ta ist eine Um eine kurze Um eine Um eine U eine neue Regeln Regeln ist eine U ist eine U Eine, eine Stadt eine Ugtgtgtgtgt, eine Stadt eine Stadt eine U ist eine U eine Stadtnnn ein Bildtracht eine Uwaß ist eine Stadt ist eine Stadt eine Stadt Stadttrachtetetetet,War eine Gefährt eine Regel Eine bekanntes,, eine Veranstaltung in New York, eine Stadt ist eine U-2004 eine Veranstaltung, Berlin nimmt,, dass man eine Veranstaltung,, das Datum eine eine, in New York City City".
Maria Vassilakou wird nicht mehr als Grüne Politikerin antreten. Sie ist Vize-Bürgermeisterin in Wien. Sie war bereits 25 Jahre Vize-Bürgermeisterin von Wien. Am 2. Jänner gab Maria Vassilakou bekannt, dass sie bis zum Jahr 2019 als Grüne Landes-Rätin arbeiten wird. Sie sagte aber, dass sie sich bis zum Jahr 2020 an ihre Nachfolger wenden wird. Maria Vassilakou wird bis zum Jahr 2020 in der Landes-Regierung arbeiten. Die Grünen waren im Jahr 2005 die Grünen in Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin und ist Vize-Bürgermeisterin in Wien.
Am Tiergarten Schönbrunn hat ein neues Badebecken zum Baden entdeckt. In dem Tiergarten Schönbrunn, in der Nähe vom Wiener Zoo, haben die Elefanten ein eigenes Badebecken. Dort haben sie ein eigenes Schwimmbecken. In diesem Becken können sich die Tiere nämlich sehr gerne baden. Harald Schwammer ist der Leiter vom Wiener Zoo. Er erklärt, dass das neue Badebecken ein willkommene Abkühlung und die Pflege der Haut für die Elefanten ist. Am Anfang vom Badbecken gehen die Elefanten vorsichtshalber ins Schwimmbecken, wenn sie abgeduscht sind. Am Anfang vom Baden gehen die Elefanten viel lieber ins Schwimmbecken, als ins Wasser. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie stattdessen ins Wasser. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie lieber hinein. Eine andere Regel die die die Elefanten nicht einhalten, nichts essen zu essen, während beim Baden ist auch wichtig. Die Elefanten fressen sogar während vom Baden Essen, während dem Baden. Äpfel, die die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische National-Mannschaft nimmt an der EM teil. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Israel. Israel holte den Sieg mit 4:1. Damit hat die österreichische Mannschaft die beste Mannschafts-Leistung in der Welt-Gruppe bekommen. Die österreichische Mannschaft ist nur noch einen Punkt weiter für die Teilnahme an der Europa-Meisterschaft 2020. Die Europa-Meisterschaft findet im September statt. Der Trainer von Österreich sagt: "Wir haben schon in der ersten Spiel sehr gut gespielt und hätten das eine oder andere Tor mehr geschossen müssen. Beim Eigentor waren wir aber unaufmerksam und sind aber trotzdem zurückgekommen". Obwohl die österreichische Mannschaft nicht so viele Möglichkeiten hatte, hat sie trotzdem trotzdem gewonnen. Das Spiel in Israel war sehr spannend. Foda sagt: "Wir hatten ein ähnliches Spiel in Israel erlebt, wo wir in der ersten Hälfte viele Möglichkeiten hatten. Doch ich war mir ziemlich sicher, dass wir es drehen werden, weil wir extrem gut gespielt haben". Foda sagt auch: "Wir waren über 90 Minuten sehr konzentriert, aber wir haben auch schon in anderen Länder-Spielen gut gespielt." Noten nach dem Nord-mazedonien-Spiel: Auf seine Mannschaft wartet mit Ausnahme von Xaver Schlager, Philipp Lienhart und Florian Grillitsch, der Sommerurlaub hat. In den kommenden Spielen wird es für die österreichischen Mannschafts-Spieler schwieriger sein. Foda sagt auch: "Wir haben 6 Punkte geholt, die waren sehr wichtig. Jetzt gilt es, die guten Leistungen für den nächsten Lehrgang mitzunehmen." Im September sollen auch Spieler wie David Alaba, Julian Baumgartlinger und Florian Grillitsch wieder bei der österreichischen Mannschaft spielen. Foda sagt: "Man sieht, dass die Gruppe sehr eng ist".
In Salzburg, ist eine Frau in ihrem Garten bei einem Entschärfungs-Experten festgefunden worden. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass ein bestimmtes Werkzeug im 2. Weltkrieg benutzt wurde. Der 2. Weltkrieg war im 2. Weltkrieg, wie zum Beispiel der 1. Weltkrieg. Die Granate ist ungefähr 3 bis 4 Kilogramm schwer und 10 Zentimeter lang. Die Besitzerin der Frau freut sich, dass der Einsatz so schnell über die Bühne gegangen ist. Ob jemand die Granate mit einem Grasen in der Erde befördert hat, konnte nicht bestimmen. Die Polizei konnte die 2 Hasen nicht finden.
Am 22. Juni feiert die Vatikanstadt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Verein FC Mariahilf aus Wien spielt gegen das Mädchen-Fußball-Team vom Vatikan. Das Spiel findet am 22. Juni in Wien statt. Der Trainer vom Verein FC Mariahilf ist Gianfranco Guadagnoli. Guadagnoli ist der Trainer vom FC Mariahilf. Kapitän ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Die Spielerinnen spielen auch gegen Kinder-Krankenhaus "Bambino Gesú". Das Mädchen ist die Arbeiterin vom vatikanischen Dikasterium. Ein Dikasterium ist eine Einrichtung, die für Laien, Familien und Leben ist.
Rom hat beschlossen, dass nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen darf. Auf der Spanischen Treppe ist die berühmteste Treppe von Rom zu der berühmten Stadt Trinita dei Monti führt. 2016 wurde die Treppe für 1,5 Millionen Euro erneuert. Auf der Spanischen Treppe waren aber auch Kaffeeflecken aufgetaucht. Die Luftverschmutzung war nicht nur durch Kaugummis, sondern auch durch Kaffee-Gerreiße und Kaffee-Gerleiße. Auch in anderen italienischen Städten wird es strengere Regeln geben. Wenn man Kaffee-Gerreiße oder Kaffee-Gerreiße macht, muss man eine Strafe von bis zu 400 Euro zahlen.
Im Gasthaus Wien hat ein neues Zentrum für Gastro-Entzündungen eröffnet. Das Zentrum heißt "Fettleber-Zentrum", im Internet: www.fettleberzentrum.at Die Gründe dafür sind, dass die Menschen immer mehr davon sprechen, dass sie eine Fettleber haben. Fettleber nennt man auch wenn man zu viel Fett zu sich nimmt. Wenn man zu viel Alkohol trinkt und zu viel Sport betrieben, kann das Risiko, an Leber-Fetterz zu erkranken, größer sein. In den USA ist das die zweithäufigste Grund für eine Fettleber, nach Hepatitis-Erkrankungen. Menschen, die nicht so viel Sport treiben, haben ein höheres Risiko, an Leber-Erkrankungen zu erkranken. Die Fettleber wird auch oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Uns-Unsuchsung gesehen. Das Thema Fettleber wird von Ärzten als Nebenbefund einer Ultraschall-Unsuchsung angesehen. Das Thema wird von den Patienten mit Fettleber oft nicht ernst genommen. Sie werden als Nebenbefund einer Ultraschall-Unsuchsung oft als "Fettleber-Zentrum" bezeichnet. Das hat in den letzten Jahren unterschätzt wurde. Aber schon 20-jährige Menschen mit so viel Fettleber haben heute eine solche Fettleber. Fettleber ist sehr gefährlich. Gesunde Leberzellen sterben ab und werden durch hartes Bindegewebe ersetzt. Die Leber ist aber nicht das Einzige, was die "Magen-Darm-Spezialisten" empfehlen. Die "Magen-Darm-Spezialisten" sagen, dass Menschen mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen, wie zum Beispiel Colitis ulcerosa, immer jünger werden. Die Menschen, die viel Kaffee trinken, haben ein erhöhtes Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken. Wenn die Leber entzündet ist, kann das Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken, sinken. Es ist aber nicht das Einzige, was die "Magen-Darm-Spezialisten" sagen. Die "Magen-Darm-Spezialisten" sagen, dass Menschen mit chronisch entzündlichten Darm-Erkrankungen, wie zum Beispiel Colitis Ulcerosa, immer jünger werden. Der Grund dafür ist, dass sich die Leber früher entzündet, als Menschen mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen.
Dienstag, 23. Mai fand in Baumgarten eine Explosion statt. Die Erdgas-Station in Baumgarten ist eine große Gas-Verbindung. Die Explosion hat nur 100 Meter von der Erde entfernt gelegen. Die Mitarbeiter der Erdgas-Station haben sich für die Untersuchungen zur Verfügung gestellt. Eine Sprecherin von der Erdgas-Station sagte, dass sie seit dem Unfall die komplette Versorgung gewährleistet ist. Sie sagte auch, dass alle Transitsysteme in allen Richtungen wieder in Betrieb sind. Die Erde ist in Ordnung. Es wurden auch 2 Todes-Opfer, 1 Schwer-Verletzte und 1 Leicht-Verletzte gefunden. Der 32-jährige Fahrer, der bei dem Unfall getötet wurde, stammte aus dem Bezirk Korneuburg.
Am 10. Februar 2020 werden 9 Sicherheitspoller auf der Mariahilfer Straße in Wien gebaut. Die Sicherheits-Maßnahme soll rechtzeitig vor dem Vienna City Marathon 2020 fertig sein. Auf der Mariahilfer Straße wird ein Teil der Straße 4 Wochen gesperrt sein. Den restlichen Rest der Straße wird es bereits ab Anfang März 2020 geben. Die Umfahrung von der Mariahilfer Straße über die Windmühlgasse und durch die Stiftgasse ist, 4 Wochen gesperrt.
Die syrische Regierung hat seit einigen Tagen eine Waffenruhe in der Stadt Aleppo beschlossen. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, wenn ein Land unterkriegt wird. Die Waffenruhe ist 11 Stunden lang und ist am Donnerstag, um 7 Uhr aufgehoben. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, wenn ein Land mit einer Waffenruhe bekämpft wird. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, wenn ein Land unterkriegt wird. Die Waffenruhe ist zwischen Russland und Syrien. Bis jetzt hat es in der Stadt Aleppo keine Waffenruhe gegeben. Die Soldaten vom Regime haben sich gegenseitig für die Waffenruhe verantwortlich gemacht. Sie sagten, dass sie die Waffenruhe für die Waffenruhe verantwortlich gemacht haben. Die Terror-Organisationen haben Waffenruhe angegriffen.
In Österreich gab es eine Untersuchung zum Thema Betrug im Internet. 1000 österreichische Internet-Kunden wurden zum Thema Internet-Betrug befragt. Internet-Betrug nennt man Internet-Betrüger, die sich mit Zahlungs-Aufforderungen über das Internet betrügen. Das bestätigte Thorsten Behrens, der Geschäftsführer vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen. Er sagt, dass jeder zweite Österreicher schon einmal mit Betrug in Internet-Geschäften war. Deshalb ist Vorsicht und ein besonderes Augenmaß bei Internet-Betrug sehr wichtig. Auch Betrugs-Mails und falsche Zahlungs-Aufforderungen sind überall dabei. Betrugs-Mails sind zum Beispiel Abo-Angebote oder Falsch-Mails. Bei einer Untersuchung wurden österreichische Internet-Kunden zu Betrugs-Geschwächern befragt. Mehr als die Hälfte der Befragten gab es an, dass sie keine Zahlungs-Aufforderungen nachkommen und trotzdem Geld verlieren. Die Untersuchung zeigt auch, dass das österreichische Bewusstsein für Betrug im Internet-Geschärfrug gestiegen ist. Im letzten Jahr gab es zu, dass die Gefahren bei Betrugsfälle im Internet zu finden, sind die beliebtesten Betrugs-Arten Dienstleistungen, die man beim Internet-Betrug vermeiden sollte. Auch Freunde und Bekannte, kann man sich mit Tipps vor Internet-Betrugs-Geschädigten beraten lassen. Mehr Informationen dazu finden auf der Internet-Seite: http://www.watchlist-internet.at/watch.at/
Ein deutsch-russischer Forscher hat 13 alte Schäte mit einem Loch am Schädel aus der Bronzezeit gefunden. Die Forscher fanden die Schäte mit einem scharfen Gegenstand und einem rundlichen Knochenstück. Es sind 13 alte Schäte mit dem Loch am Schädel gefunden worden. Die meisten Patienten sind im Alter zwischen 10 und 60 Jahre alt. Die Untersuchungen wurden mit einem Lupen-Mikroskop durchgeführt. Mit dem Lupen-Mikroskop werden Blut und Blutstrahlen untersucht. Bei der Untersuchung wurde auch untersucht, ob ein Trauma oder Migräne ausgelöst wurde. Wenn das nur ein Trauma sein soll, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen.
Der Liedermacher Sigi Maron starb in Baden bei Wien. Er war 72 Jahre alt. Sigi Maron war Liedern wie "Geh no ned furt", oder "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Mit diesen Liedern war er für die damalige KPÖ-Wahl im Jahr 1944 in Wien. Er war auch politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ-Wahl im Jahr 2003 und im Jahr 2013 gewann er in Niederösterreich.
Verzehrfertig vorgeschnitten Salate sind beliebt, weil sie Zeit in der Küche sparen. Den Menschen ist der Appetit darauf vergangen, weil sie den Inhalt von den Salaten schlecht kennen. Abgeschnittene Salate sind auch beliebt, weil sie eine geringe Lager-Eigenheit haben. Sie wurden in Supermärkten und Diskontern gekauft und im Labor untersucht. Die Test-Personen fanden heraus, dass es sehr viel Keime in den Salaten war. Zu dem geringen Keim gehört auch der übliche Geruch der Salate. Wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und zum Ende vom MHD verbraucht, dann sollte man sie doch gar nicht essen. Das Mindesthaltbarkeitsdatum sollte man schon abwarten. Nina Siegenthaler ist Ernährungs-Wissenschafterin. Sie sagt, dass Menschen, die Schwangere, ältere und Immun-Schwächte Menschen gar keine vorgeschnittenen Salate essen sollten. Es gibt in Österreich keine einheitlichen Regeln für die Bewertung von abgepackten Salaten. Es gibt in Deutschland aber schon Richtwerte für die Bewertung von abgepackten Salaten. Richtwert bedeutet, dass es in einer Menge von 1 000 Gramm von dem Produkt liegt. Bei einem Produkt in der Bewertung wurden 450.000 Gramm pro Gramm erreicht. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten deutlich überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen vergiftet. In einer weiteren Probe waren noch Listerien dabei. 3 von den getesteten Salaten waren nicht zufriedenstellend. Siegenthaler sagt, dass man zu verbrauchen sollte, wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende vom MHD verbraucht.
Die französische Mode-Gemeche "Lacoste" hat ein besonderes Krokodil-Hemd hergestellt. In der Sommerzeit kann man bei der Marke "Lacoste" nur noch 30 andere Tiere kaufen. Nur noch 30 kalifornische Schweinswale sind vom Aussterben bedroht. Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders gefährdet sind die kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. In wenigen Jahren wurden nur noch 30 Polo-Heden hergestellt. Die "IUCN" will mit der Aktion darauf aufmerksam machen, dass viele Tierarten vom Aussterben bedroht sind. Das Krokodil-Heir wurde einst als Zeichen für den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. René Lacoste gründete am 1. September 1933 die Firma Lacoste. Das Krokodil-Zeichen war das erste Mal auf einem Hemd zu sehen.
In den letzten Jahren wurden 17 Frauen im amerikanischen Bundesstaat Texas neu gewählt. Das ist ein großer Erfolg für die amerikanische Regierung. Es hat auch einen großen Erfolg für die amerikanischen Demokratische Partei. Die Demokratische Partei ist eine politische Partei in den USA. Die amerikanischen Richterinnen, die in einem amerikanischen Bundesstaat arbeiten dürfen, wurden bei Wahlen schlechter beeinflusst. Aber sie haben es trotzdem sehr gut geschafft. Sie sind die größten Teil der Richterinnen im amerikanischen Bundesstaat Texas. In Zukunft sollen sie am Bezirksgericht in Texas neu gewählt werden. Das berichteten verschiedene Medien. Die neue Bezirks-Rechterin LaShawn Williams freut sich auf der Internetseite Facebook über den Erfolg. Sie sagte: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen". In Zukunft wollen sie sich verstärkt für die Menschen mit dunkler Hautfarbe einsetzen. Sie sagt: "Ich arbeite viel im Bereich der Strafverteidigung. Viele meiner Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics. Wir können aber Verständnis für Personen aufbringen, die aus anderen Ländern kommen.
am 17. Juni war die Gay Pride-Parade in ganz Europa zu Ende. Die Gay Pride-Parade hat von 12. Juni 2019 bis 15. Juni 2019 statt. Gay Pride ist eine englische Abkürzung. Es steht für lesbische, schwule, bisexuelle, transgener und queer Personen. LGBTIQ ist eine englische Abkürzung. Übersetzt bedeutet: "Ehe für alle". Die Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Von dort wird sie bis zum Bahnhof laufen. Am Samstag, 15. Juni finden die Regenbogen-Parade statt.
In Rom gibt es sehr schlechte Wasserleitungen. Es ist sehr heiß und trocken und die Stadt ist sehr trocken. Außerdem ist das Wasser auf der Straße von Rom nicht mehr genug. Wegen der großen Hitze und Trockenheit muss Rom dringend erneuern. Das Wasserleitungs-Leck in Rom wird dringend erneubert. Die Stadt-Verwaltung fordert für die Erneuerung 5 Milliarden Euro für die Reparatur vom Wasserleitungs-Leck von Rom-Mitte, die Leitungen in Rom gibt es nur 32 Euro für Italien-Länder-In Rom-Roms Wasserleitungs In die Hälfte der Grund für die Stadt-die Hälfte von August bis zum Sommer-Abtrunkentlich in Rom-Rom-Rom-Die Stadt-Um-Das Wasserleitungs Wasserleitunge in Rom-Das Wasser-Rom zu heiße in Rom-Diesen sich die Stadt-Rom-Sie in Italien--in Italien-Die in den Grund-Rom-Rom-Rom- Italien-DO Die Stadt-Die Stadt-Rom-Rom-Sie in Rom-Rom- Italien-Das Wasser-Der Wasser-D Weg die Stadt-Rom-Die Stadt-Rom-In Rom-In Italien- Der Wasser-Die Stadt-Rom-Rom-Rom-DO-Rom-DO-O in Rom-Der Wasser-Die Stadt- Das Wasser-Der Stadt-Die Stadt-Rom-2019-Die Stadt-In Italien-Rom-Die Stadt Rom-Die Stadt--Rom-Die Stadtverwaltung-Mittrige Wasser-2019-In Italien-In Italien-Rom-Rom-D Weg-Rom-Rom-Die Stadt-Die Stadt-Die Stadt-Das Wasser-2019--Rom-In den Weg-Rom-Die Stadt-Die-Die Stadt-UrUrUr zum-Rom-Die Stadt-Der Wasser-Die lecken-UrUr-Die Stadt-Ur-Die-Rom-Der Wasser-Urnernernerhalb.
In der UNO gibt es jetzt Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen. Die UNO ist ein Bündnis der 193 Mitgliedsländer. Es gibt dort 123 Länder, die keine Atom-Waffen besitzen und deshalb keine Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. 123 Länder haben dafür gestimmt, dass sie mit Atom-Waffen umgehen dürfen. 38 Länder enthielten sich dagegen. Und 16 Länder enthielten sich mit Atom-Waffen. Die Vereinten Nationen wollen, dass bald keine Atom-Waffen mehr in der Luft verkehren dürfen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Vereinbarung abgelehnt. Aber andere Länder enthielten sich mit Atom-Waffen. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen in den nächsten Jahren verboten werden. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Mexiko und Südafrika haben die Vereinbarung abgelehnt, mit Atom-Waffen umzugehen.
In einem Bericht wurde die Kinder und Jugend-Gesundheit auf der ganzen Welt besprochen. Es wurde berichtet, dass weltweit nicht jedes Land die Kinder und Jugend-Gesundheit gefährdet hat. Ein Experte stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern weltweit bedroht ist. Gründe sind Umwelt-Schutzungen, der Klimawandel und Lebensmittel-Schutz-Veränderungen. Kinder und Jugendliche sind durch den Klimawandel und den falschen Marketing-Bericht sehr krank. Ein Experte sagt, dass die Kinder und Jugend-Gesundheit weltweit durch den schlechten Klimawandel und schlechte Ernährung sehr krank werden. Dies sind die Gründe sind zum Beispiel, dass es auf der ganzen Welt immer mehr Umwelt-Schutz gibt und dass es immer mehr Autos und zu viele Nahrungs-Produkte gibt. Eine Expertin sagt, dass das wohl die größte Problem für die Zukunft der Kinder ist der Klimawandel. Durch den Klimawandel wird es auf der ganzen Welt immer wärmer und es gibt mehr Erwärmung. Dadurch steigt die Temperatur auf der ganzen Welt und es gibt mehr Krankheiten wie Malaria und Denguefieber. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Chancen auf der Welt. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen auf der Welt.
Die Partei "Liste Jetzt" hat einen neuen Namen gefunden. Wahlkampf auf der EU-Parlament-Liste Jetzt heißt auf Platz 2 der Liste Pilz. Die Partei "Liste Jetzt", ist eine Gruppe von Partei-Parteien in der EU, die zusammenarbeiten. Die Partei "Liste Jetzt" ist eine Gruppe von Menschen, die bei einer EU-Wahl antreten. Die Partei-Chefin Maria Stern hat entschieden, dass Johannes Voggenhuber als Spitzen-Kandidat für die EU-Wahl antritt. Ein Spitzen-Kandidat ist eine Gruppe von Menschen, die bei einer EU-Wahl antreten. Johannes Voggenhuber wird bei der EU-Wahl nicht als Partei-Kandidat antreten, sondern als Liste Pilz. Die Partei-Chefin von der Liste Jetzt hat bekanntgegeben, dass er bei der EU-Wahl nicht als Kandidat antreten wird. Er ist wegen seiner langen politischen Erfahrung der beste Kandidat von der Partei. Johannes Voggenhuber sagte, dass er bei der EU-Wahl keinen neuen Namen gefunden hat. Er sagt, dass er für die Partei "Die Europäische Union 1 Europa " antreten wird. Angenommen wird er aber nicht als Partei-Kandidat, sondern als Liste Pilz. Johannes Voggenhuber wird bei der EU-Wahl antreten, weil er die Idee von der Europäischen Union in Gefahr ist. Die Europäische Union ist ein Bündnis zwischen den Mitgliedsstaaten der EU. Johannes Voggenhuber möchte bei der EU-Wahl nicht mehr als Partei-Kandidat antreten, sondern als Liste Pilz antreten.
Jia Jia ist mit 38 Jahren in einem Tierpark in China eingesperrt. Jia Jia ist im Jahr 1978 in der Wildnis geboren worden. Sie ist aber nur selten in Gefangenschaft lebend. Ihre Mutter ist in der freien Wildnis nur selten zur Welt gekommen. Sie wird höchstens an 3 Tagen im Jahr zur Welt kommen. Laut Tierärzte von den Tierärzten und dem Park haben die Tierärzte sich für den Einschläferungs-Tag entschieden. Der Parkleiter Leo Kung sagte aber: "Wir wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle, die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben". An ihrem 37. Geburtstag hatte sich Jia Jia noch an einer bunten Geburtstagstorte aus Wassereis warmen Sprossen und Bambus-Sprossen gefressen. Damals brach sie den Rekord als älteste in Gefangenschaft lebende Pandabären. In der Wildnis gibt es nur noch 2 000 Pandabäre. Diese Pandabären gehören zu den am stärksten bedrohten Tierarten der Welt.
Norbert Schnedl ist zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er ist der Chef der GÖD. Die GÖD ist die Partei der Beamten. Der Chef von der Beamten-Gewerkschaft ist der Chef von der Regierung. Die Regierung regelt das Arbeitsum und arbeitet mit Menschen zusammen, die eine Arbeit haben. Deshalb fordert Schnedl eine Verkürzung der Arbeitszeit für alle. Eine Verkürzung bedeutet, wenn man weniger Stunden in der Woche arbeitet. Er sagt: "Was die Zeitreduktion betrifft, sage ich, besser mehr als weniger". Außerdem fordert er, dass die Arbeitszeit für alle ausgeteilt wird. Der Chef von der Beamten sagte, dass es wichtig ist, dass die Arbeitszeiten für alle ausgeteilt werden. Es geht dabei um die Anzahl der Arbeits-Tage und die Arbeitszeiten in der Zeit vom Arbeitstag.
Am 27. Jänner gab es ein großes Silvester-Fest in Wien. Es waren ungefähr 650.000 Besucher da. Zwischen 14.00 Uhr und 2 Uhr wurde in der Wiener Innenstadt und in der Seestadt Aspern Musik, Kulinarik und Abend-Unterhaltung am Rathausplatz und am Prater aufgebaut. Es gibt zum Beispiel Programm für Familien-Programm, Musik, Kulinarik und Abend-Nurauf mit Abend-bis 2 Feuerwerke von der Rathausplatz 1 Jänner Für dieses Jahr 2019 wird es am 1. Jänner ein Neujahrs Konzerte von der Wiener Philharmonischemein Wien präsentiert sich wieder wie eine Stadt des friedlich zwischen 14 Mitarbeiter der Wien hat noch in der ÖVP 48 Mitarbeiter bei dem Fest in der Wien hat am 1. Jännern Silvenner mit 400 Poliz 2 Jännern 1 Jänner, weil es zu viele Menschen in der Stadt Wien hatte sich mit Sicherheit in der Rathaus, weil es zu viele Straßen, weil es zu 2 Jänner 2016 Mit Neujahrs Jahr 2019 wird das Neujahres Konzerte am Rathaus-am 1. Jänner auf dem Rathause Jahr 2019 Das Neujahres Konzerte von der Wiener Philharmonischer in der Opern Es gibt es gibt ein Neujahres Konzert mit Dirigent Gustavo Dudamel. Für diejenigen, die noch nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot in der Wiener Kulturzentrum. Es gibt es ab 11.00 Uhr gibt es am Nachmittags-Aufzeichnungen von dem Neujahrs-Konzertspielt von Gustavo Dudamel. Für jene Menschen, die dann noch nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot. Es wird am 1. Jänner ab 11.00 Uhr ein Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker zu übertragen. Für alle, die nicht genug haben, gibt es am Nachmittag ein weiteres Kulturangebot. Das Neujahrs-Konzert wird am Rathaus und am Rathausplatz zu sehen sein.
Eine Marke macht neue Werbungen für ihre Marke. Sie macht Werbungen für Frauen, die ihre langen, dichten und glänzenden Haare öffentlich zeigen. Dabei lächelt sie dabei in die Kamera. Das heißt, sie zeigen ihre langen, dichten und glänzenden Haare. Die neue Werbung von der Marke "L' Oréal Paris " gefällt vielen Lesern auf der Internet-Seite Instagram. Ein Model, der mit keine Haare zeigt, wurde für die Werbung ausgesucht. Die Designerin sagt, dass es wirklich gelungen ist, dieses Projekt zu machen. Sie wertschätzen. Kahn sagt, dass viele Marken machen solche Dinge. Mit einer Werbungen, aber nicht. Sie nehmen ein Mädchen mit Kopftuch, von ihren Haaren. Sie zeigen. Das Haar, kann man nicht sehen. Obwohl sie ihre Werbung machen sie sich vor allem einen Kopftuchchch. Für die neue Werbung für ihre Werbung für die Werbung. Eine neue Werbung für seine Werbung für die Werbung kann man das Projekt ist gut ist es ist es gelungen ist für eine Werbung zu zeigen das Lebengedangtgt, das man zeigt das Leben das Unternehmen ist das Modeles man das Leben das ist eine Werbung das heißt das Models lässt sie zeigt das Leben das ist eine Werbung für das ist eine Werbung für das ist es ist es ist es ist das Modelngtgtgtgtgt ein Modelnnchchchchchhalten das Unternehmen das eingenommen das Modeles eine Werbung das heißt man man man man man ist es gibt es ist das was lieft eine Werbung aufhalten das hält das Unternehmen das Modelngenommengenommengenommen das Modelschelnchchchchchhalten das wurde das Modelnngenommengenommengenommen das wurde dasnicht ich soll eine schöne eine Werbung das heißt eine eine Werbung das Produkt das Unternehmen dasgenommengenommengenommen eine eine eine Werbungschaufhalten siegtgtgt das ist es ist für das Unternehmen das ist dasnichtennischchchchchchchhalten eine schöne Bildernngtgtgt das ist eine Werbung das man man das Unternehmen das Unternehmen das Bildngenommengenommengenommengenommengenommen das heißt eine Farbe das heißt Eine Kampagne fürgenommengenommengenommen das ist es gibt eschchchchchchchchhalten das schöneschhalten das,genommengenommengenommengenommengenommen das ist es ist eine Kampagnengenommengenommen ist eine Botschaftiert dasnimmtnimmt eine Werbungsgenommengenommengenommengenommengenommengenommengenommen mangenommengenommengenommengenommen dasgenommengenommengenommengenommengenommengenommengenommengenommeniert das istgtgt dasgenommengenommengenommengenommengenommengenommengenommengenommengenommengenommengenommengenommengenommengenommengenommengtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgt das?
Am 23. Juni und 25. Juni findet das Donauinselfest statt. Das ist die Donauinsel-Fest. Die Donauinselfest nennt man den "Donauinselfest". Das ist Englisch und heißt: "Fest der Donau". Auf der Festbühne am 23. Juni und 25. Juni spielen die Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hopper Cro. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Die deutsche Hip-Hop-Band "Fresh Brot" spielt dort. Auch die Schauspielerin Birgit Minichmayr und auch die Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja treten auf. Am Sonntag, 25. Juni findet wieder das Donauinselfest statt. Das Donauinselfest kann man im Internet oder über die Internetseite www.donauinselfest.at herunterladen.
Der ORF hat seine Fernseh-Seite überarbeitet. Die Internetseite wurde mit neuen Funktionen erneuert. Auf der neuen Internetseite kann man sich eigene Wünsche setzen. Zum Beispiel kann man sich eigene Lieblings-Themen auswählen. Gänzlich neue ist die Möglichkeit, dass man sich eigene Wünsche erfüllen kann. Man kann zum Beispiel wählen, ob man sich die Lieblings-Themen anschauen möchte. Auch die einzelnen Bereiche wurden erneuert. Es wurden neue Programme aus den unterschiedlichen Bereichen vorgestellt. Es wurden auch neue österreichische Serien und Filme gezeigt. Auch das "Live Spezial"-Angebot wurde verbessert. Hier kann man sich informieren über das "LIVE Spezial"-Programm. Auch das "Letzte Chance"-Angebot wurde verbessert. Auf folgender Internetseite kann man Informationen zu aktuellen Themen finden: Hier kann man sich einen Trailer für das nächste Programm anschauen.
Die Traditions-Betriebe Ankerbrot hat ab sofort eine vegane Filiale eröffnet. In Wien, im 11. Bezirk, wurde das Brot und Gebäck von der Traditions-Betriebe Ankerbrot. Vegan heißt, ohne ohne tierisches Produkt wie Butter, Ei und Milch. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert. In der Mariahilfer Straße im 11. Bezirk wird das Sortiment an anderen Standorten umgestellt. In der Mariahilfer Straße werden mehr vegane Produkte verkauft. Lydia Gepp ist die Chefin von Ankerbrot. Gepp sagt, dass die Nachfrage von Kunden und Kundinnen ist so stark gestiegen, dass die Firma die veganen Produkte entwickelt hat. In der Filiale werden zusätzlich spezielle, neu entwickelte vegane Imbisse verkauft. Vegane Imbisse werden zurzeit über 50 Produkte enthalten. Sie sind noch nicht geplant, sagt Gepp. Ankerbrot hat in Österreich 110 Bäckereien und 1 100 Mitarbeiter. Es gibt zurzeit 1 100 Mitarbeiter.
In Österreich wurden im Jahr 2015 Türen für Wohnungen und Häuser eingebrochen. Es wurden in Wohnungen und Häusern immer mehr Sicherheits-Schutz-Maßnahmen eingeführt. Vor allem aber gibt es in Häusern steigende Alarm-Anlagen und Einbruchs-Geräte. Auch in Einfamilienhäusern ist nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheits-Tür. Deshalb gibt es immer mehr Einbrüche, weil es immer mehr Sicherheits-Schutz-Maßnahmen und Alarm-Anlagen gibt. Die meisten Menschen in Österreich kaufen zum Beispiel eine Waffe oder einen Selbstverteidigungs-Kurs, um sich mit Haus-Schutz sicherer zu machen. Es gibt auch Sicherheits-Schutz-Maßnahmen für Haus-Wohnungen. Es gibt in Wiener Häusern Rollläden und Alarm-Anlage. Ein Alarm-Anlage ist ein Alarm-Schutz. Wenn man sich selbst aktiv wird und etwas tut, kann man beruhigen, wenn man Unsicherheit hat. Reinhard Kreissl ist der Chefin von dem Institut für Rechts- und Kriminal-Soziologie. Er sagt, dass die Themen Flüchtlinge und der Notstand in Österreich mittlerweile sehr wichtig werden. "Die Themen wie Flüchtlingskrise und Notstand" sind in Österreich schon immer wichtiger geworden. Reinhard Kreissl meint, dass das immer mehr Menschen eine Waffe kaufen und einen Selbstverteidigungs-Kurs machen, um sich selbst gegen Einbrüche zu üben.
Kobe Bryant bei den amerikanischen Basketball-Spieler-Spielen im Jahr 1996 und im Jahr 2016 sind 5 Menschen gestorben. Kobe Bryant war einer der größten Basketballer Basketball-Spieler der amerikanischen Stadt Los Angeles. Der ehemalige NBA-Spieler, Kobe Bryant Kobe Bryant Kobe Bryant Der Präsident Donald Trump und seine Lieblingssportler, Kobe Bryant: "Das ist so traurig.. Der. Der NBA-Spieler in der amerikanische Basketbasbasketballballballball-basketup: Der NBA-basketballballball in der amerikanischengasgasssssssssss in der amerikanischer. Der NBA---baschetbasbassssss in der der. Der Wegwegwegwegwegwegweg, in der NBA: Der Der amerikanischesssglückglückglückglückterterterterterterterterter, in der NBA-bas-basbasss in der amerikanischebaschchch in den. Der Der amerikanischess Basketball-sport-Spiel-Spieler,,, in der NBA-Spielergasssss in der amerikanische Basketball-Spiel-Spieler und in der glückglückglückland-land-Spieler, in der NBA-not, in, dass der der NBA-sssssss in die, in der der, dass in der, Kobe der, Kobe Bryant, dass Kobebe Bryant bei der, bei der, und in den NBA-Geliebt, dass erwachsen, dass erwachseness, dass er,,, dass Basketball-basbasbasketball-basketballball-Baskett-Basketchch, dass er hat Kobe Bryant es gibt es keine Worte, um sich keine Worte, um den Schmerzvolle Worte,, dass Kobe Bryant es ist, dass er in den Schmerz nicht ausdrücken, weil er sehr oft gesprochen gesprochen, und ich werde diese Unterhaltungen, und ich werde diese Unterhaltungen sehr vermissen. Bei den Sommerspielen im Jahr 2012 hat Kobe Bryant die Olympischen Sommerspiele in den Fußball-Meisterschaften in den USA. Er hat Kobe Bryant mit seinen Mitspielern, wie zum Beispiel LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul gewonnen. Sie gewann gegen Spanien die Goldmedaille. Sie hat sie mit dem amerikanischen Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London gegen Spanien gewonnen. Sie verlor die Goldmedaille, die sie bei den Olympischen Sommerspielen 2012 bei den Olympischen Sport-Spielen gewonnen haben.
Bei der Ost-Autobahn in Niederösterreich sind letztes Jahr fast 90 000 Autofahrer bestraft. Die Geschwindigkeits-Kontrolle wird auch "Section Control" genannt. Die Kontrollen auf der Ost-Autobahn sind für die Straßen in Niederösterreich sehr wichtig. Die Geschwindigkeits-Kontrolle ist für die Kontrollen der Geschwindigkeits-Strafen sehr wichtig. Es kontrolliert bei der Ost-Autobahn ganz viele Autos. Die Geschwindigkeits-Kontrolle wird durch Überwachungen und Befeuerungen der Geschwindigkeits-Kontrolle gekennzeichnet. Die Geschwindigkeits-Kontrolle gibt den Autofahrern die Möglichkeit, schnell zu fahren. Die Geschwindigkeits-Kontrolle wird durch die Abkürzung "Section Control" ersetzten. Die Kontrollen auf der Haupt-Autobahn sind für die Geschwindigkeits-Kontrolle gemacht. Die Geschwindigkeits-Kontrolle wird auf der Haupt-Autobahn zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein gekennzeichnet. Der 13 Kilometer lange Abschnitt wird 25 Millionen Euro kosten.
In Amerika wurde am 23. Oktober der Kandidat für die Präsidentschafts-Wahl Tom Perez gewählt. Er hat während dem Vorwahlkampf zur Präsidentschaft der USA gegen den muslimischen Kongress-Abgeordneten Keith Ellison durchgesetzt. Er hat während dem Vorwahlkampf gegen Hillary Clinton geworben. Außerdem hat er gegen Bernie Sanders, einen anderen Kandidaten gewählt. Die konservative Partei in Amerika wählte auf 235 Stimmen zu ihrem neuen Präsidenten. Der 55-jährige Präsidentschafts-Kandidat Tom Perez hat 200 Stimmen bekommen. Damit hat er die Wahl für die Präsidentschaft gewonnen.
Im Moment ist die Aufgabe vom Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen noch nicht gegeben. Am 12. Dezember werden 12 Männer und eine Frau vorzeitig aus der Gefängtszeit entlassen. Die Aufgabe vom Bundespräsidenten wird vom zuständigen Bundes-Präsidenten übernommen. Im Moment ist der Bundespräsident Alexander Van der Bellen noch im Jänner. Die Aufgabe vom Bundespräsidenten ist, dass Alexander Van der Bellen aus der Gefängtszeit entlassen wird. Eine Person, die weniger als 5 Jahre Gefängnisstrafe hat, muss bereits abgesessen sein. Das Gefängnis darf nicht mehr als 18 Monate betragen. Straftater, die wegen Sexualdelikten, schweren Gewaltdelikten oder Drogen verurteilt wurden, sind von der Gefängnis-Entlassen-Aktion ausgeschlossen. Sammelbegnadigungen vor Weihnachten finden seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbruch. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30.
In Österreich wird es in den Jahren 2030 sehr viel zu wenige Pflege-Berufe. Deswegen braucht es viele junge Menschen, die bereits im Alter von 15 Jahren als Pflege-Mitarbeiter arbeiten dürfen. Im Herbst macht die Caritas deshalb an 5 Standorten in Österreich einen Schul-Versuch für junge Menschen, die bereits in der Pflege arbeiten dürfen. Der Chef der Caritas, Michael Landau, findet es gut, dass die jungen Menschen im Herbst eine Ausbildung für Pflege-Berufe machen können. Außerdem fordert er, dass sie mehr Unterstützung beim Wechsel der Berufe in Pflege-Berufe brauchen. Der Präsident von der Caritas, Michael Landau sagt: "Wenn wir nicht wollen, dass unser Pflege-System selbst zum Pflegefall wird, müssen wir gute und attraktive Bildungsangebote für Jugendliche, aber auch für berufliche Menschen, die in der Pflege und im Sozialbereich arbeiten wollen". In der Diözese St. Pölten gibt es 900 Mitarbeiter und nur 80 freie Stellen. Das heißt, fast jede 10. Stelle ist unbesetzt.
In der Tennis-Weltrang-Weltrang-End-Turnssiegung am Tennis-Turnier Wimbledon hat Roger Federer gegen Novak Djokovic gespielt. Roger Federer ist zurzeit der erfolgreichste Tennis-Spieler der Welt. Er gewinnt mit 7:6, 1:6, 7:6, 7:6 und 4:6. Mit 4:57 Spielminuten ist das längste Wimbledon-Spiel in der Geschichte von Roger Federer. Roger Federer ist 32 Jahre alt und spielt in der Tennis-Weltmeisterschaft vom Tennis-Turnier " Lawn Tennis and Croquet Club ". Lawn Tennis and Croquet Club ist ein Tennis-Verein aus den Niederlanden. Das ist bereits der 5. Sieg von Roger Federer. Für ihn ist es der 5. Sieg. Mit dem Sieg hat er sich zum 4. Mal zum Tennis-Turnier in Wimbledon qualifiziert.
Die Bereitschafts-Einheit in Wien darf ab sofort Taser für die schnelle Polizei einsetzen. Laut Innenminister Herbert Kickl darf die Polizei bis Ende Mai 20 Taser für die schnellen Polizei einsetzen. Taser sind Elektroschockpistole. Die Polizisten werden bei Einsätzen in der Nähe von Verdächtigen oder Verdächtigen eingreifen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Gruppe Cobra und der Einsatzgruppen, ausgewählte Angehörige von der Polizei-Anhalte-Zentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich. Seit Montag gibt es eine Erweiterung auf die Polizisten in Wien.
Die "VEDES" ist eine Organisation, die zu 1000 Spielzeug-Geschäften in Deutschland, Österreich und in der Schweiz gehört. Die "VEDES" muss eines Spielzeugs mit 3 Roll-Autos zurückbringen. Das Holz-Roll-Auto kann sich von den Roll-Autos lösen. Dadurch kann das Kind ersticken. Die Spielzeug-Hersteller in Nürnberg mussten die Roll-Rolle zurückrufen, weil die Räder und Achsen von den Roll-Autos von den Spielzeug-Autos ersticken. Derzeit gab es keine Meldungen über Verletzungen durch das Produkt. Es handelt sich um insgesamt etwa 3500 Spielzeuge. Die VEDES ist für die Produkte sehr wichtig, die es Qualität der Spielzeugt. Die VEDES setzt sich sehr für die Sicherheit von Kindern ein.
Vor Kurzem hat die Universität für Bodenkultur in Wien mit der "Agenturment für Ernährungssicherheit" eine neue Untersuchung gemacht. Sie sagt, dass von den Pflanzenschutzmitteln keine erhöhte Gefahr für die Menschen ist. Nach den vorliegenden Daten kann man schließen, dass Glyphosat nicht gefährlich für Pflanzenschutz-Mittel ist. Pflanzenschutz-Mittel sind Pflanzen-Schutz-Stoffe. Durch den Einsatz von Glyphosat hat man das Risiko, dass Pflanzenschutz-Mittel die Krankheit Krebs auslösen können, größer. Krebs ist eine Krankheit, bei der oft Wurst oder Schinken gefunden wird. Lebensmittel-Probeaufnahmen zeigen, dass es von den untersuchten Pflanzenschutz-Mitteln keine Gefahr für die Menschen ist. Laut der Untersuchung kann es aber sein, dass es von den getesteten Lebensmittel-Probelägen keine gefährliche Gefahr für Menschen besteht. Laut der Untersuchung kann es aber trotzdem nicht möglich sein, dass Glyphosat in Österreich und in Österreich verboten ist. Das Verbot von Glyphosat ist ähnlich wie Wurst. Es wurde bei der Untersuchung auch die sogenannte "Internationale Krebsforschungs-Agentur" berücksichtigt. Die Untersuchung hat herausgefunden, dass Glyphosat wahrscheinlich krebserregend ist. Menschen sind durch Wurst oder Schinken öfter krank. Durch das vieler Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Gefahr der Krankheit Krebs-Gefahr.
Christoph Freund ist der neue Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Ein Sportdirektor ist der Leiter einer Sport-Mannschaft. Er freut sich über die gute Arbeit, die Fußball-Mannschaft von Red Bull Salzburg macht. Christoph Freund ist mit seinem neuen Vertrag als Sportdirektor bis Ende Mai 2020 an den Red Bull Salzburg-Verein.
In Kolumbien herrscht seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg. Kolumbien ist ein Land in Kolumbien. Im Jahr 1964 hat die Regierung zugegriffen und die Bevölkerung zu den Waffen gegriffen. In dieser Zeit wurde die Armee der Regierung verboten. Ein Präsident der Kolumbien, Juan Manuel Santos, ist für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC, ausgezeichnet worden. FARC ist eine Kampf-Organisation in Kolumbien, die zum Militär gehört. Eine Guerilla-Organisation ist eine Gruppe von Menschen, die mit der Regierung in Kolumbien gegen die Menschen verhandelt hat. Die FARC herrschte im Jahr 1964 im Kampf gegen den Staat und die Regierung. In dem Krieg gegen die Regierung wurde neben der Armee auch vermutet, dass rechte Hilfs-Organisationen und Drogen-Mafia verwickelt sind. Bei dem Krieg wurden mehr als 260 000 Menschen getötet.
Auf der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" hat sich im Schloss Rosenburg in Niederösterreich das erste Harry-Potter-Fanevent gespielt. Das Zauber-Finale geht darum, sich gemeinsam mit anderen Zauber-Fans auf Zauber-Klugheiten zu verbessern. Zauber-Klugheiten können in der Geschichte von Harry-Potter enthalten sein. Die Spieler können sich zwar nicht auf einen Besen schwingen, dafür müssen sie eine Besenattrappe zwischen ihre Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder auch "Treiber" müssen den Ball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür bekommt man 10 Punkte. Die Gegner nehmen die Spieler mit Bällen aus dem Spiel heraus, damit sie kurzzeitig aus dem Spiel gehen können. Wie es beim Quidditchspiel in Europa und Nordamerika kommt, ist bekannt. Aber in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Das erklärte eine Spielerin Josephine Röser. Sie sagte: "Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch deswegen, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und wie er funktioniert. "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays". Das ist Englisch und bedeutet "Live-Action-Role-Plays".
Donald Trump wurde der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Trump wurde zum 3. Mal der neue Präsident der USA. Trump wurde während seiner Amtszeit als Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt. Im September 2018 wurde er vorgeworfen, dass er die Ermittlungen gegen den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj hat erschwert hat. Er hat dem russischen Präsidenten nichts vorgeworfen. Das bedeutet, er hat die Ermittlungen gegen Selenskyj absichtlich verhindert. Jetzt wurde Trump, der Präsident von den USA, bestätigt, dass er gegen die Ermittlungen gegen Selenskyj ist. Das bedeutet, er hat die Ermittlungen gegen Selenskyj beendet. Seitdem ist er Präsident von den USA. Im September 2018 hat die Demokratische Partei den Präsidenten-Verfahren gegen Trump aufgesucht. Sie forderte, dass Trump weitere Beweise vorlegt. Trump ist erst der dritte Präsident in den Vereinigten Staaten, gegen den ein Amts-Enthebungs-Verfahren im Senat.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der 25. Jänner war wieder der " Akademikerball ". Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Die FPÖ wurde von der FPÖ und der FPÖ ausgerichtet. Der Ball wurde von der FPÖ und der FPÖ wiederholt. Dieses Jahr finden wieder Demonstrationen statt. Bei einer Demonstration zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Am Mittwoch, 6. Jänner 2016 fand eine Demonstration gegen Rechtsextremismus und Neonazismus statt. Neonazismus bedeutet, dass Menschen wegen ihrer Religion oder Meinung auf die Straße gehen. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Wie das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien aussieht, ist laut einer neuen Untersuchung schwierig. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen zusammenleben. Sie bringen die Algen für das Gedeihen von ihren Lebewesen. Wenn die Algen giftig werden, können die Korallen das Verhalten verlieren und ihre Farbe verlieren. Die Forscher haben in Australien insgesamt 800 Korallenstöcke untersucht. Ein Teil davon ist von dem Great Barrier Reef betroffen. Die Luftaufnahmen aus der Luft zeigen, dass ein Drittel vom Great Barrier Reef betroffen sind. Das Great Barrier Reef besteht aus Korallen-Bleichen. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff von Australien. Forscher mahnten, dass das Great Barrier Reef vor Australien vor der Küste vor der Küste Erde vor der Küste von Australien ist schon die größtes größte Korascheich-R-Bleich ist seit dem Great Barrier Reef besteht aus Australien besteht ausbre besteht aus der Great Barrier bedeutet das Great Barrier, das Great Barrier Barrier bedeutet, das Great Barrier Reef besteht aus dem Great Barrier Reef aus dem Great Barrier aus dem Barrier das Great Barrier besteht das Greate aus dem Great Barrier, das Great Barrier Reef besteht aus dem Great, wie das Great Barrier besteht das Great Barrier Reef besteht aus dem Greater aus dem Greater aus der Great Barrier Meer.
Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Tiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder nach Hause genommen werden. Der Wiener Tierschutzverein wird im Tierschutzhaus in Vösendorf für mehr als 200 Entenküken umsorgt. Im Tierschutzhaus Vösendorf werden 40 Entenküken jeden Tag umsorgt. Einige davon sind es schon heuer schon. Mehr als 200 Entenküken sollen noch helfen. Wenn es um Entenküken geht, soll man sich an den Wiener Tierschutz-Verein wenden. Wenn es um Entenküken geht, sollte man auch auf andere Balkone oder Hausvorsprünge aufmerksam machen. Wenn es um Entenküken geht, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
Dieses Schicksal ist Italienern Zwillingsbuben geschieden. Einer dieser Buben wurde in der Silvester-nacht in der italienischen Gemelli-Klinik geboren. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass die Buben am 31. Dezember geboren wurden. Einer der Buben heißt Andrea, sein Bruder Fabio ist erst 1 Jahr später geboren. Beiden Babys geht es gut, wurde ein Onkel von der Zeitung zitiert. Die Buben bringen viel Geld auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
In der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine seltene Schildkröte entdeckt. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörden hat diese Schildkröte auf der Insel Pinta entdeckt. Auf der Insel wurde ein Weibchen von einer anderen Schildkröte entdeckt. Diese Schildkröte wurde als "Lonesome George" bekannt, als sie im Jahr 1971 auf der Insel Pinta entdeckt wurde. Eine Riesen-Schildkröte heißt, und heißt "Ferandina-Riesen-Schildkröte". Die Schildkröte wurde schon im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel entdeckt. Da es danach keine eindeutigen Lebens-Beweisen mehr gab, wurde befürchtet, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Forscher haben vermutet, dass es vielleicht doch noch eine andere Schildkröte gibt. Die " Welt-Natur-Schutz-Union IUCN" ist der Welt-Natur-Schutz-Union. Die IUCN ist die Welt-Natur-Schutz-Union, die sich für die Diversität der Naturschutz-Art auf der ganzen Welt zuständig macht. Auf der Insel Pinta wurden bereits mehr als 10 Unterarten von Galapagos-Schildkröten entdeckt. Von diesen Unterarten sind die meisten auf den Inseln vorkommen. Eine Riesen-Schildkröte heißt, "Lonesome George" ist weltbekannt, als sie im Jahr 1971 auf der Insel Pinta gefunden wurde. Auf den Haupt-Inseln vor Ecuador hat sich die Natur noch lange nicht viel verändert. Deswegen suchen Forscher haben sie nach einer anderen Unterart.
Am 12. April 2019 spielten die österreichischen Fußball-Spieler gegen Tschechien und die Türkei in der Gruppe D gegeneinander. In der Gruppe A spielten die Mannschaften in Frankreich gegeneinander. Die österreichischen Fußball-Spieler spielten in der Gruppe A, während die anderen Mannschaften in der Gruppe C spielen. In der 7 Spielminuten stand es 1:0. Das Spiel hat Spanien in der Zwischenzeit mit dem Sieg ins Achtel-Finale gespielt. In der spanischen Defensive hat Christian Ramos mit der Elfmeter das Tor für die Tschechien geschossen. Der kroatische Fußball-Spieler Ivan Perisic hat das Auswärtsspiel mit 1 zu 1 gewonnen. Damit ist die Türkei jetzt in der Gruppe A. Bei dem Spiel haben die Tschechien und die Türkei 1 zu 0 gewonnen. Die Türkei hat in der 10. Minute mit 1 zu 0 zu 0 gewonnen. Die Mannschaften in der Gruppe A sind in Ordnung. Die Mannschaften in der Gruppe A haben mit 2 zu 0 gewonnen. Die Mannschaften in der Gruppe A haben mit 0 zu 0 gewonnen. Die Mannschaften in der Gruppe A haben mit 0 zu 0 verloren. Die Mannschaften in der Gruppe A haben mit 0 zu 0 gewonnen. Die Mannschaften in der Gruppe A haben mit 0 zu 0 verloren. Die Mannschaften in der Gruppe A haben mit 0 zu 0 gewonnen. Die Mannschaften in der Gruppe A haben mit 0 zu 0 verloren. Die Mannschaften in der Gruppe A haben mit 0 zu 0 verloren.
Von Mitarbeitern wird verlangt, dass sie 12 Stunden in der Woche arbeiten dürfen. Wenn sie 12 Stunden in der Woche arbeiten, erklären sie als sehr freiwillig. Wenn Arbeitnehmer 12 Stunden in der Woche arbeiten, erklären sie als anstrengend die Bereitschaft zur Arbeit. Sie dürfen aber nicht mehr 12 Stunden in der Woche arbeiten. Wenn Arbeitnehmer 12 Stunden in der Woche arbeiten, müssen sie eine zusätzliche Stunde in der Woche arbeiten. Das sagt die Sozialministerin Beate Hartinger-Klein von der FPÖ. Hartinger-Klein meint, dass die Regierung und die Arbeiter nicht an das neue Gesetz denken. Es geht nur um schwarze Schafe, die dafür bestraft werden.
Link zum Original-KURIER-KURIER-Arttikel Die niederlande haben jetzt Tempo 100 für Autos eingeführt. Das ist wichtig, weil die Luft-Verschmutzung und die Luft-Verschmutzung im Land sehr viel zu hoch sind. Die Niederlande sind das nächstes Land in Europa, das so hohe Geschwindigkeiten eingeführt hat. In Norwegen und Zypern sind die nächsten Länder in Europa. In Zypernn sind die nächsten EU-Länder mit Tempo 100 Kilometer pro Stunde. Das ist aber es zu wenig Tempo 100 darf man nicht fahren darf. Rutte ist der Regierungss erster Premier-Chef von den Niederland. Rutte findet diese Ein Tempo 100 darf man darf nicht fahren darf. Er sagte, Mark Rutte sagte, dass die Grenzwert von 120 auf 130 Kilometer pro Stunde ist, ist für die Niederlande nicht gut. Rutte meintte, Tempo 100 Kilometer pro Stunde ist die Höchst-Wert die Höchst-Wertt. Höchst-Wertt Tempo 100 Kilometer pro Stunde.
Maroni, auch Edelkastanie genannt, ist eine Nussfrucht. Bei der Esskastanie werden die Früchte zwischen September und Dezember geerntet. In Maroni gibt es mehr Inhaltsstoffe als in anderen Nudeln. Aber das Zeug kann auch gut sein. In Maroni sind unter anderem gute Stoffen enthalten, wie Eiweiß, Mineralstoffe und Vitamine. Maroni haben auch einen hohen Kaliumgehalt. Kalium stimmt die Säure im Körper ab und fördert die Überschüssiges Natrium. Kalium ist wichtig für den Körper. Wenn man viel Natrium im Körper verliert, kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder einen Herz-Rhythmus-Störung haben. Vitamin C ist wichtig für die Gesundheit von Menschen. Esskastanien enthalten auch Vitamine und Mineralstoffe. Mineralien wie Kartoffeln, Linsen und Soja sind auch gut fürs Herz. Kalium macht den Cholesterinspiegel senkt. Das erhöht das Cholesterinspiegel. Das ist gut fürs Herz.
Die Firma " Rosenbauer " hat in Wien die neue "Panther"-Linie 8x8-Troplichkeiten gebaut. Die Panther-Linie ist die die weltweitste Sicherheits-Linie für Flughafen-Läschungen. Sie ist für den Schutz und die Lösch-Schutz-Funktion vom Flughafen Wien zuständig. Die neue Panther-Linie hat die neue Technik in der Werkshallen von der Firma " Rosenbauer " in Leonding angeschafft. Der Sprecher vom Bus ist Julian Jäger. Er sagte, dass mit der Investitionen von 5 Millionen Euro und 4 Millionen Euro ersparen sie 4 Millionen. Der Vorstand vom Bus und der Vorstand vom Flughafen Wien ist Julian Jäger. Mit der Leistungsfähigkeit vom Bus wird es auch möglich, die erforderlichen Mengen an Löschmittel, die in 3 Minuten am Brandobjekt wegfahren müssen, mit weniger Fahrzeugen zu löschen. Die Anzahl der Feuerwehr-Tropschen wird also von 15 auf 8 reduziert.
Link zum Orginal-KURIER-Artikel Die zuständigen Stellen in Wien haben wegen der giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner am Mittwoch, 22. Juli ein Ausflug in den Prater gemacht. Die Gruppe wartete sicherheitshalber darauf, dass sich die Raupen von den Eichen-Prozessions-Spinnern ferngehalten werden. Doch es kam bei den Schülern zu einem ähnlichen Vorfall. Ein Lehrer aus Wien, musste wegen den giftigen Härchen im Eichen-Prozessions-Spinnern ein Kinderspielplatz gesperrt werden. Es gab einen ähnlichen Vorfall auch in Lainzer Tiergarten. Lainzer Tiergarten ist ein Wald-Garten in Wien. Dort darf man auf keinen Wegen die Raupen bekämpfen. Es gibt aber Pflanzenschutzmittel, mit denen man die Raupen schon bekämpfen kann. Im Natur-Schutzgebieten sollte man sich darüber informieren. Es ist das beste, sich von Eichen-Prozessions-Spinnern zu entfernen. Die giftigen Härchen bleiben von den Eichen-Prozesions-Spinnern nämlich von den Eichen zu Boden. Wenn man die Raupen von den Eichen-Prozessions-Spinnern feuerlich wegnimmt, können die giftigen Härchen noch 3 bis 5 Jahre leben. Es gibt aber auch in Deutschland, dort werden die Eichen-Prozesions-Spinner bereits mit Pflanzenschutzmittel über Wäldern ausgestreckt. Der Grund dafür ist aber zu spät. In Dortmund ist ein Freibad gesperrt wegen der giftigen Härchen von den Eichen-Prozesions-Spinnern.
Weil unsere Tochter im April an Lymphknoten-Krebs erkrankt ist, haben sich viele Eltern darüber informiert, dass auch der Krebs-Forschung-Wettbewerb stattfinden wird. Sie wurde von der MedUni Wien und vom AKH Wien organisiert. Das AKH unterstützt sehr viele Menschen, die an Krebs erkrankt sind. Bei dem Wettbewerb werden neue Medikamente für die Krebsforschung gespendet. Es werden insgesamt 15 neue Krebs-Medikamente für die Krebsforschung zugelassen. Jetzt haben die Eltern von Natascha sogar schon an der Veranstaltung teilgenommen. Bei der Veranstaltung werden Spenden-Gelder für die Krebsforschung gesammelt. Für die Eltern von Natascha ist es selbstverständlich, dass sie an der Veranstaltung teilnehmen werden. Sie wissen nämlich, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Viele der Familienmitglieder und Freunde der Eltern wissen auch, dass Natascha an der Veranstaltung mitmachen wird. Das AKH Wien kann unter diesem Link ein Video zum Krebsforschungs-Wettbewerb in Wien sehen: http://www.meduniwien.ac.at/krebsforschung/
Die österreichische Firma Schlumberger hat im Jahr 2016 viel mehr Trauben verkauft als im Jahr 2014. In Österreich wurden im Jahr 2016 doppelt so viele Flaschen Sekt verkauft wie im Jahr 2014. Das ist ein großer Fehler vom österreichischen Präsidenten Benedikt Zacherl. Ein Experte sagt, dass es in der Steiermark klappen kann, dass die Trauben ausgefallen sind. In Teilen der Bundesländern von Niederösterreich und im Burgenland gab es sogar zu 80 Prozent davon. Benedikt Zacherl ist Chef der Firma Schlumberger. Er meint, dass die Qualität der Trauben heuer sehr gut ist, aber sie auch sehr teuer sind. Das wird auch an den Supermärkten in Österreich spüren. Ein Supermarkt ist ein Geschäft, wo man Lebensmittel verkauft. Benedikt Zacherl meint, dass die Preise für eine Flasche Sekt-Flüsche im Jahr 2017 höher werden. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Flaschen-Flüsche abgeliefert werden, haben den Markt stark eingebrochen. Das hat der Finanzminister 2015 etwa 15 Millionen Euro eingebracht. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind und dadurch einen Wettbewerbsvorteil haben, produzieren mehr Sekt. Allein im Jahr 2015 haben in Österreich 14 Millionen Flaschen Frizzante und Prosecco verkauft. Dazu kommen auch 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Sektmarkt machen immer mehr Anbieter mit. Seit 10 Jahren haben 70 Winzer und Kellereien in Österreich Sekt hergestellt. Heute gibt es fast doppelt so viele Sekt-Hersteller wie früher.
Lebensmittel-Seife sind dazu da, Hände sauber zu halten. Doch kann es sein, dass man über eine Seife mit Bakterien in Berührung kommt? Forscher fragen, ob die enthaltenen Mittel-Seife wirklich gefährlich sind. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife. Danach benutzen sie das verwendete Seifen-Stämmechen zum Händewaschen. Es zeigte sich, dass keine Bakterien auf dem Seifen-Stämmechen zu Staphylokokken und Escherichia coli gekommen sind. Die Forscher machten auch eine Untersuchung darüber, wie sich Seifen auf den Händen auswirken. Bei der Untersuchung kam heraus, dass die Mikroorganismen in Seifen nicht übertragen werden. Die Mikroorganismen können durch das Wäschen der Hände keine Krankheiten auslösen. Man sollte aber vorsichtig vor Anti-Bakterielle Seifen sein. Anti-Bakterielle Seifen werden weltweit am meisten verwendet.
Am Winter-Monttag gönnen sich die wilden Schneeaffen im Winter ein heißes Bad im Freien. Das ist in Japan einzigartig. Die Forscher aus Japan nutzen das warme Wetter zum Baden im Freien nicht, um sich zu wärmen. Die Forscher meinen, dass das warme Wetter auch dabei hilft, Stress abzubauen. Die Forscher haben 12 weibchen im Frühjahr 2018 im japanischen Jigokudani-Affen-Park studiert. Die Forscher wollten wissen, wie viel Zeit die Tiere im heißen Wasser verbringen und welche Affen am häufigsten im heißen Wasser baden. Außerdem haben sie herausgefunden, dass sich die Weibchen dadurch länger vermehren, weil sie dadurch schneller in Kontakt mit den Weibchen verwachsen waren. Das machte die Forscher neugierig, wie sich die Affen wohl fühlen.