G.C. erzählt, wie ihr Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach seiner Herkunft immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Im Schnitt bekommen Reinigungskräfte 30 Franken mehr als der Durchschnitt der Schweizer Haushaltshilfen. In der Romandie und in der Westschweiz sind die Löhne tiefer.
Der 20-Minuten-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Zeiterstattung wird den Kunden nicht gutgeschrieben. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt. Ein Konsumentenforum unterstützt das Vorgehen aber nicht.
Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich getrennt. Nun sind Gerüchte um eine mögliche Partnerschaft geräuft. Das Model Irina Shayk (35) soll angeblich mit Kanye zusammen gearbeitet haben.
Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Seine 21-jährige Enkeltochter versucht nun, die Besitzerin des Karussellpferdes zu finden.
NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", sagte er.
Der Kanton Luzern hat die Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 4. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle gemeldet. Am Montag sind 126 Personen hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" läuft seit dem Wochenende auf Disney Plus. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) eine Beziehung eingegangen ist. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexueller Missbrauchs und Groomings wären.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen von Personen, die sich nicht vollständig impfen lassen haben. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt. Der Impfstoff Sinopharm soll die Ansteckungsgefahr reduzieren. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Pandemie beliebt.
in Susanna Ohlen wurde gefilmt, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender RTL reagierte und hat die Journalistin beurlaubt.
Der Fleischkonzern von Brasilien wurde am Sonntag von Hackern attackiert. Die Hacker forderten ein Lösegeld von bis zu 4,4 Millionen Dollar. Der Betreiber Colonial zahlte ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt in der nächsten Saison an der Europa League. In der Quali müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta spielen.
Davide Callà spielt am Dienstagabend gegen Winterthur. Viermal sind die beiden Kontrahenten seit 2012 im Cup aufeinandergetroffen, viermal setzte sich der Favorit aus Basel durch. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Weil ein 21-Jähriger in einem Massagestudio in Atlanta erschossen wurde, soll er es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der Verdächtige soll es wohl auf rassistische Beweggründe abgesehen haben. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen und festgenommen.
30"000 Macs wurden in aller Welt gehackt. Die Malware hat 30"000 Hotspots erreicht. Die Sicherhsit-Experten haben die Schadsoftware auf Apple-Macs aufgespürt. Damit wird verhindert, dass sich neue Macs mit der Malware infizieren.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus in Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die Polizei konnte ihn festnehmen.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Der Branchenverband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Marco Rima (59) ist nach kritischen Äusserungen auf Social Media still. Kürzlich meldete er sich auf Facebook zu Wort. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger", so Rima.
Der BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Der BMX-Fahrer ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Derweil scheitert auch der Schweizer Simon Marquart.
Lufthansa-Tochter Swiss könnte bald ihre Flugzeuge mit Haifischhaut anbringen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. "Die von der LH Technik entwickelte Technologie verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren", sagt Mediensprecherin Karin Müller.
Fünf Menschen sind bei einem Verkehrsunfall am Montag auf der Autobahn A7 gestorben. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Ein Familienmitglied wurde schwer verletzt ins Spital gebracht.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen wieder aus dem Schlaf gekommen. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen in dieser Höhle viel langsamer und sie kamen mehr zur Ruhe.
Marc Hirschi gewinnt die Tour de France. Er gewinnt mit einer Zwei-Radetappe. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewet. Der 20-jährige Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. "Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", sagt die Star-Moderatorin im Live-Interview.
Alaska will Touristen an Flughäfen an Flughäfen zur Verfügung geben. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer Grund, um im Sommer in Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung durchführt. Der Arzt argumentiert, dass er die Beschneiidungen als Eingriff in die Selbstbestimmung ansiege.
der Schweizer Chips-Hersteller Zweifel feiert die Fussballspiele der Europameisterschaft. Bei den Snacks handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis Mitte Juli im Handel gibt. Doch besonders gut scheinen die Bacon und Egg Chips nicht anzukommen.
Weil sie ihre Tochter aus der Schule nahmen, bekamen die Eltern 2000 Franken Busse. Nun ist das Urteil da. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Der Schweizer Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der Treffsicherste Schweizer Fussballer. Auch Nati-Trainer Vladimir Petkovic verzichtet auf die EM.
Die Coop-Filiale können bis zum 7. Februar geschlossen werden. Für zehn Franken Einkauf gibt es ein Märkli ins Sammelbuch. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollen, müssen den Umweg via Onlineshop machen.
in der letzten Woche beantwortete Dr. Sommers Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community freuen sich über die Nachricht.
Seit einem Monat wird die Luzerner Alishia Bucher vermisst. Sie wurde am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr, um etwa 22.30 Uhr tot aufgefunden worden zu sein. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über ihren Verbleib machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ein Buch über Regenbogen-Familien wird mit 250"000 Forint bestraft. Die ungarische Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Fall wurde in Ungarn heftig diskutiert.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie hat am 3. Juni ihren ersten Schweizer Film "Domina" in der Schweiz gedreht. Im Interview erzählt sie, wie es dazu kam.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröplte er ein bisschen Cola auf einen von Corona-Schnelltests. Der Teststreifen verfärbte sich. Schnedlitz weist lediglich nach, dass die Eiweisse am Teststreifen zerstört sind. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über die Schnelltests lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll ihnen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Laut FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen ist die Impfquote nach wie vor zentral.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im Google Play Store und im Apple Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aber aufpassen, dass es sich um die offizielle App handelt. Es handelt sich dabei um eine gefährliche Ransomware.
Am Freitag kam es erneut zu einem Felssturz. In Raron kam es zu einem grösseren Abbruch. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Am Sonntag besuchte Kanye West in Scharans GR das Atelier von Architekten Valerio Olgiati. In Scharans GR besuchte er das Atelier von Kanye West. Es gab Apéros, Pasta und Brettspiele für die Gäste aus den USA.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein 38-jähriger Mann zündete darin Zeitungspapier und zündete es an. Er wurde verhaftet. Nun steht er vor Gericht.
Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen ihn. Die Demokraten fordern ihn vom Amt entlassen.
Der ehemalige FC St. Gallen-Stürmer Ermedin Demirovic ist in der Bundesliga dabei. 20 Minuten spricht mit ihm über seine Leistungen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. Die Macher*innen der Trilogie "Fear Street Part 1: 1994" haben bislang nichts über die Serie verraten. Auf Deutsch: "Audible". Ein Football-Spieler und seine Freunde müssen sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden. Auf Deutsch: "Audible".
Am Montag ist der Internationale Frauentag. Die Stadtpolizei Zürich war mit einem Grossaufgebot vor Ort. Die Demonstrationen wurden aufgelöst.
Das Tief "Gudrun" lässt eine Kaltfront zum Alpenraum lenken. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie nicht mehr beliebt. Trotzdem gibt es keine Schwankungen. Im Detailhandel sind die Verkäufe im Vergleich mit 2019 stark angestiegen.
Digitalswitzerland wird vom 1. bis zum 3. November 2020 stattfinden. Die Organisatoren wollen die Digitalisierung in den Mittelpunkt stellen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin verlor am Samstagabend auf der Zuger Strasse einen Unfall. Sie kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor dabei ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll im März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Stattdessen soll er die Summe nie ersatzfähig gewesen sein. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstag geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Gastgeber berichtete auf Facebook, er habe sie am Telefon mit dem Tod bedroht. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernte, habe er nicht erwartet.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser eingeschläfert. Das Video auf Youtube sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower. Die Reaktion auf die Aktion ist heftig.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Saphiren gefunden. Dabei handelt es sich nicht nur um ein Geröll, sondern auch um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund wird von einem Edelsteinexperten überprüft.
In Rheinfelden haben drei Unbekannte einen Mann angegriffen. Der Mann fiel auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java herrscht eine Überschwemmung. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit. Die Menschen im Dorf Jenggot standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser.
Zwei mutmassliche Diebstähle haben in Konstanz (D) und Umgebung zugenommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die drei mutmasslichen Dieben sind bei einem Dienstleister angestellt, der Pakete im unteren, dreistelligen Bereich ausliefert.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im Google Play Store und zeitweise auch im Apple-Portal "Testflight" für alle User zugänglich. Das BAG hat die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist erfreut über den Erfolg der App.
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit dem Namen B.1.351 bekannt geworden. Im Kanton Basel-Landschaft wurden erste Fälle in Quarantäne gebracht. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Massnahmen.
In der Schweiz müssen Rückkehrer aus diesen Ländern zehn Tage in Quarantäne. Das BAG hat die Balearen auf die Liste gesetzt. D. W.* reiste am Montag mit seiner Freundin nach Mallorca. Die Massnahmen in der Schweiz sind nicht vergleichbar mit den Massnahmen in der Schweiz.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll rassistisch und rassistisch aufgetreten sein. Das berichtet die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch und rassistisch reagiert worden sein.
Das Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Die Unwettergeschädigten stürmen deshalb die Baumärkte.
. Mit "Miu Miu" ist die Stieftochter von Kamala Harris (56) an der New York Fashion Week vertreten. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigt drei verschiedene Looks. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Corona-Massnahmen lockern die Armee. Um die Ausbreitung des Virus auszurotten, wird eine Corona-Impfung angeboten. Gemäss einem Oberfeldarzt sollen alle Impfwilligen der Armee geimpft werden. Gemässs Hofer richten sich Lockerungsmassnahmen auch in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG. Gemäss Hofer richten sich Lockerungsmassnahmen auch in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder. Die teuren Minihäuser kosten zwischen 50"000 und 50"000 Franken. Das sind die teuersten Exemplare.
Am Samstag wird in Neuenburg gegen das Covid-Gesetz demonstriert. Die Gruppierung "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit freier Meinungsäusserung im politischen Bereich.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr nationales Recycling-System an. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die ersten Sammelstallen werden in der Zentralschweiz eröffnet.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Auto unterwegs. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden.
20 Personen starben bei einem Flugzeugabsturz in Graubünden. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskkant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Die Kantonspolizei Graubünden hat ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok geteilt. Auf dem Video sind vier Jugendliche aus einer Gondel gestürzt. Die Kantonspolizei nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose bekannt gegeben. Der Schauspieler teilte positiv mit, dass sein Tumor sich zurückbildet hat. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht mitgeteilt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Fraktion hatte am Samstagnachmittag eine Sitzung im Kantonsratssaal.
Am Montag haben die Organisatoren des Openairs St. Gallen auf den Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Viele Userinnen und User finden den Post unwillkommen. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian hat am Dienstag ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In dem siebt ihr neues "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18). Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von ihrer Tochter North. Die Story hat sie mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert.
Die Zahl der Corona-Fälle verdoppelt sich täglich jede Woche. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion sagt, dass solche Massnahmen lediglich eine Notlösung seien.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen starb. Die Frau behauptete, dem Mädchen geholfen zu haben. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben vier Jahre Beziehung. Das verrät sie nun in einem Interview. Der Altersunterschied zwischen den beiden sei "nicht so gross".
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne. Es wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung. Der Verein vertritt Schutz vor Strahlung.
Der Kantonspolizei Thurgau hat am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs durchgeführt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Die Feuerwehr Frauenfeld sagt: "Wir haben nichts von Schaulustigen gemerkt".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG leidet seit Jahren unter Lärm im Keller seines Hauses. Der 65-Jährige fordert den Kanton St. Gallen, der die Bahnhofstrasse saniert hat, auf, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Sieber enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die Fuge auf deren Zustand hin hin überprüft und bei Bedarf saniert wird.
Betteln mit Kindern ist in Basel verboten. Die Baslerin Andrea Strähl ist überfordert und verärgert. Sie habe schon die Kindes und Erwachsenenschutzbehörde über diese Situation informiert. Die Polizei reagiere mit Personenkontrollen.
Instagram-Star Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben. Sie hat ein ganz besonderes Haus in Los Angeles gefunden. Darunter befindet sich ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Eine britische Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen. Dass die Sorgen berechtigt sind, warnen britische Forscher.
Die "Ehe für alle" soll alle Paare, egal welchen Geschlechts, gleichberechtig machen. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grosse Wert auf Falschinformationen gelegt. Die Anhänger von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremen haben sich auf Social-Media-Plattform Parler aufgestellt. Es handelt sich dabei um einen Ort, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können.
Cardi B (28) ist ein grosser Fan von "Peppa Pig". Die Zeichentrickfigur macht sich auf Twitter lustig. Auf Twitter droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen.
Die Langzeitfolge von Covid-19-Patienten lässt sich noch nicht abschätzen. Forscher haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Die Langzeitfolge einer Infektion mit dem Coronavirus ist noch nicht bekannt.
Netflix-Serie "Buried by the Bernards" startet am 12. Februar bei Amazon Prime. Eine schwedische Familie trifft auf eine Beerdigung in Memphis. In einem Science-Fiction-Film geht es um eine Beerdigung, bei der Trauernden ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen können.
Am Freitagmorgen startete in den Kantonen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die erste Flächentests der Schweiz. Über 11"300 Personen meldeten sich bislang für den freiwilligen und kostenlosen Schnelltest.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Der Vorfall hat bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
Mehr als eine Million Infektionen sind in Frankreich registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Mehrere Leserinnen und Leser sind enttäuscht.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen begleiten. Konkret schlägt er die Kosten für alle Tests in Apotheken und Testzentren aus. Selbsttests sollen auch bei Personen ohne Symptome helfen, auch wenn sie keine Symptome haben. Das Tragen einer Maske und das Abstandhalten würden weiterhin nötig sein.
Ein Huhn rettete sich am frühen Morgen vom Trottoir. Die Polizei brachte das Tier in professionelle Obhut.
Der Film "Binti" ist in der Schweiz in die Kinos gekommen. In der Doku beleuchtet die mutigen Kinder, die für die Einwanderung kämpfen. In einem Biopic soll Billie Holiday wegen ihres Drogenkonsums zum Schweigen gebracht werden. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert ist.
Ennie, die 23-Jährige aus der Schweiz, reist nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Afrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sollten in der Schweiz nicht stattfinden. Die Infektiologe Huldrych Günthard warnt vor einer Ansteckung. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest verzichten wollen, raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion hat zehn Punkte eingefahren. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr.
Am Montag gingen in Basel rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Demonstration auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der von der Familie Lionel Messi befreit wurde. Das, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Der fünfjährige Afghan ist trotzdem noch ein grosser Fussball-Fan.
Liebesbeziehungen können wegen Valentinstags nicht stattfinden. Das Dating-Unternehmen Tinder nutzt eine neue Dating-Funktion. Mithilfe von Video-Dates können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen lassen. So kann man das Video-Feature jederzeit wieder deaktivieren.
Ab dem 1. Juni dürfen American Football-Spieler wieder mit bis zu 50 Personen spielen. Das ist aber kein Platz in der neuen Verordnung des Bundes. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, sagt: "Ich denke, die haben uns einfach vergessen. Wir dürfen nicht, aber alle anderen Sportarten finden wieder statt".
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich infiziert hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 mutmassliche Verdächtige festgenommen worden. Es handelt sich dabei um zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die Polizei fahndet nach den mutmasslichen Täter.
Zahlreiche Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte im Alter von 12 bis 17 Jahren 974 Jugendliche zu ihrem Konsumverhalten. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Jugendlichen konsumierten 2020 weniger als doppelt so viele als noch im Vorjahr. Die Fachorganisation für Suchtfragen appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Brandon Hole wurde in Indiana erschossen. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Paketdienst.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcasts. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Gheie Guet"-Sängerin Priya Ragu waren zu Gast.
Die Corona-Reproduktionszahl in den Kantonen ist gestiegen. Die Gastronomen und Fitnessbetreiber verlangen die Wiederöffnung ihrer Betriebe. Die Taskforce warnt davor, den "wahren" R-Wert genauer zu berechnen.
Das V-Bahn-Projekt in Grindelwald ist in Betrieb. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. CEO Urs Kessler hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge getroffen.
Die Anstehzone beim Check-In am Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Passagiere mussten bis zu einer Stunde warten. Das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Kens Mutter wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-jährige Sohn wurde deswegen als Sozialfall eingestuft. Die Behörden reagieren heute in einem solchen Fall.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter erhalten. Der 20-Minuten-Redaktor hat ihn im Intercity von Zürich nach Bern gefunden. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin weitergeben.
2020 soll der Marktumsatz von Games um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken wachsen. Im kommenden Jahr dürften die Umsätze der Kinos wieder das Niveau von 2019 erreichen. Im Konsolenmarkt dürfte der Konsolenmarkt im kommenden Jahr weiter an Fahrt gewinnen.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und der Zentralregierung in Addis Abeba dauert seit drei Wochen an. Am Samstag soll die Waffen in die Region Tigray angegriffen worden sein. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in Mekelle.
Der Red-Bull-Flugtag findet am 19. September 2019 in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz. Wir stellen dir vor, wie du mitmachen kannst, um unter unserer Flagge zu segeln.
Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl. Sein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Biozide darf in der Schweiz nicht mehr verwendet werden. Das führt zu Lebensmittelvergiftungen. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizers Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen ein Riesenproblem.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum.
Drohnen können eine grosse Gefahr für den Flugverkehr darstellen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat deshalb ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später veröffentlichte sie das Cover der neuen Platte "Medusa" auf der Spotify-Playlist Modus Mio. Die Luzerner Rapperin meldete sich am Montagabend mit einem eigenen Upload nach. Es ist ein Mini-Teaser zur neuen Platte, zu dem sie nochmals schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
In Gossau hat eine Frau ihr Handy vergessen. Sie prallte mit dem Töff in das Auto der Töfffahrer. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Defizit von etwa 3 Milliarden Franken. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach und sorgte auf Social Media für viel Spott. Die Stadt hat die Bank nun an den Stadtweiher verlegt.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde als Stürmer-Hoffnung gehandelt.
Reto Moser* hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird er von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater wehrt sich gegen den Vorwurf: Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld.
Roger Federer kämpft um sein Comeback. Das rechte Knie ist seit längerer Zeit nicht mehr heil. Der Tennis-Coach Severin Lüthi äussert sich derzeit nicht.
Martin Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse werden. Der Portugiese wurde am Dienstag zum Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Finanzexperte Adriano Lucatelli loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Pfizer hat vor der US-Wahlkampfkampf-Wahlkampf-Impf-Stoff verkündet. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat. Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat nunmehr eine Notfallzulassung für den Vakzins beantragt.
Im Thurgau wurden kürzlich bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Bauern warnt vor einem Diebstahl.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns auf das Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie starb. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Nun verurteilte die Staatsanwaltschaft den Lenker wegen fahrlässiger Tötung.
Ein 36-jähriger Mitarbeiter der Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Der 36-Jährige soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie begangen haben. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. Im "Sommertalk" erzählt sie in einem Interview, was sie früher getanzt hat und was sie sonst noch so macht.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen ist für Besucher zugänglich. Ursprünglich sollte das Schwebebett an Bäumen im Wald aufgehängt werden. Aufgrund Sicherheitsbedenken wurde das Schwebebett auf einer Plattform bauen lassen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Falls das Schwebebett gut ankommt, überlegt man sich, die Aktion im nächsten Jahr zu wiederholen.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf neuen Insta-Bildstrecken zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Auf den ersten Bildern zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Für das Anwesen der Queen gibt es keine Vorgaben.
Während der ersten und zweiten Corona-Welle wurden in der Schweiz mehr Menschen verstorben als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Er hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. Der Vorstoss ist politisch unbestritten. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Politisch hätte M. innerhalb von zehn Tagen seinen Führerausweisentzug erhalten. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Politisch hätte M. innerhalb von zehn Tagen seinen Führerausweisentzug wiederangeordnet werden müssen. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Politisch scheint der Vorstoss unbestritten. Politisch scheint der Vorstossss unbestritten. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Politisch scheint der Vorstoss unbestritten. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe appelliert man an die St. Galler Polizei.
Wir haben die besten neuen Filme, die gerade in den Kinos laufen, zusammengefasst und stellen dir die besten Neustarts vor. Hollywoodstars, die in Australien leben, reisen aber nicht nur wegen Dreharbeiten. Auch ausserhalb Australiens setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Land.
Chaokoh ist eine der grössten Produzenten Thailands. Die Tierschutzorganisation Peta hat die Produktion von Kokosnüsse in Thailand ausbeuten. Die Tierschützer wehren sich gegen die Affen-Zwangsarbeit.
Aus: Simbabwe/England/Südafrika/Südwest/Südamm/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Süd/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Süftwest/Südwest/Südwest/Süd/Südwest/Sügwest/Südwest/Sübwest/Südwest/Süfwest/Südwest/Süd/Südwest/Südwest/Südwest/Süch/Süd/Süd/Sübwest/Süd/Süchwest/Süft/Süchwest/Süch/Süchwest/Süchwest/Südwest/Süch/Süch/Süch/Süch/Südwestwestschweschwester/Süchz/Süch/Süd/Süchz/Süch/Süch/Süch/Süch/Süch/Süch/Süch/Süch/Süch/Süch/Süchch/Süch/S)
News-Scout Toni Kurz vermutet, dass sein Audi gestohlen wurde. Er alarmiert die Kapo Bern. Der 27-Jährige meldet das Auto am Mittwochmorgen bei der Polizei.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Ihre Ex-Bezügerin ist eine IV-Bezügerin. Sie erzählt, wie ihr Ex-Freund Mike sie ermordet hat. Die Frau ist heute Single und kinderlos.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten neuen Kinostarts vor. In der Doku "Wer wir waren" geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht. In einer Gruppe von sechs Expertinnen und Experten geht es um das Thema der Eifersucht.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und in Luzern generiert.
Der Kanton St. Gallen bietet fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal ein Betrag von 10"000 Franken ausgesprochen. Die Gemeinden haben Sorge, einen allfälligen Ansturm nicht bewältigen zu können.
Australische Forscher haben herausgefunden, wie gut die Mülleimer in Sydney funktionieren. Sie fanden heraus, dass sie das Öffnen der Mülleimer mit ihren Schnäbeln lernten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Damit will es vorschlagen, Zigaretten zu rauchen. Der Vorschlag befindet sich noch in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu einem tödlichen Velounfall. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verlor sich dabei tödliche Verletzungen. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Bayerns Gesundheitsminister Markus Söder (CSU) hat eine Fahrt an der Nordsee geplant. Er wollte sich testen lassen. Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen sorgt für Kritik.
16 Personen, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Die meisten wurden bedingt bedingt Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs verordnet. Der Berner Polizeidirektor ist alles andere als glücklich über den Ausgang des Verfahrens.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basels stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer bereits doppelt belegt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hatte bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm - so etwas passiert einem genau einmal und nie wieder", erzählt Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten derzeit auf der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt. Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben. Die IWB verspricht, die betroffenen Bauarbeiter zu unterstützen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen am gestrandeten Fracht Wakashio im Ferienparadies Mauritius. Die Regierung hat deshalb die Grenzöffnung für September verschoben. Die Menschen sind frustriert. Die Immobilienmaklerin Valeria Ivic ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotzdem wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Polizei meldete bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter. Die Kantonspolizei war mit rund 682 Feuerwehrleuten und 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Instagram erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Die 48-Jährige ist ein Riesenfan des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leidet.
Der Umkleidekabinen-Bediener sagt: "Es ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will", sagt der Umkleidekabinen-Besitzer.
Der Bundesrat verkündete am Mittwoch, dass das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU gescheitert ist. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das Rahmenabkommen betrifft nur noch die Abkommen über den Marktzugang, Landverkehr, Luftverkehr, technische Handelshemmnisse und das Agrarabkommen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Obergericht fordert, dass es nun die nötigen Schritte eingeleitet werden muss, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz registrieren können.
Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Formel-1-Pilot konnte sich retten. Doch wie kam es dazu? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun die Frage.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei wurden mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikel gestohlen. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer wehrt die Scheiben mit einer Degen-Glocke. Und das macht er mit. Der 33-jährige Innerschweizer ist derzeit in Japan. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert er mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
In Basel wurde am Montag ein Polizeieinsatz ausgelöst. Die Spezialisten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Pistolenmunition gefunden, für die der Spezialbehälter jedoch nicht benötigt wurde.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er starb im August an Krebs. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Auf der Streamingplattform "Haus des Geldes" dreht sich alles um Opfer von Menschenhandel. Eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato zeigt, wie es mit Menschenhandel zu tun kommt. Bei Amazon Prime gibts eine Dramaserie, in der drei Frauen um ihr Überleben kämpfen.
Die Qualität des WLANs im Einzelhandel ist oft eingeschränkt. Viele Migros-Filialen und Coop-Filialen in Zürich Wollishofen riss für Abonnenten das Netz ganz ab.
Auf der A53 ist es zu einem Selbstunfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Timea Bacsinszky verlässt die Tennis-Karriere. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich beim Sex mit ihrem neuen Partner mit dem Genitalherpes angesteckt haben und welche Folgen das für sie haben. Leserin N.S.* (27) erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der an der EM pfeifen darf. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Es war ein Date, bei dem ich eine Blase verloren habe. Die Frau hat mich angesteckt und ist mit eingenässten Hosen stehengeblieb. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat rassistische Posts auf Facebook und Twitter geteilt. Einige der Beamten wurden abgemahnt. Laut der "SonntagsZeitung" soll das rassistische Verhalten der Polizei dazu geführt haben, Rassismus zu betreiben.