G.C. war acht Jahre alt, als ihre Eltern ihre Eltern aufforderten, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden", sagt sie.
Der Lohnvergleich von Reinigungskräften und Babysittern zeigt deutliche Unterschiede je nach Kanton. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält 30 Franken weniger Lohn als in Zürich. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklären die tiefen Löhne.
20 Minuten-Leser C. hat ein Abo bei Clever-Fit. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Die Rückerstattung soll nur aufs laufende Abo gutgeschrieben werden.
Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) scheinen nach seiner Scheidung von Kim Kardashian (40) zusammen zu sein. Nun kursieren Gerüchte, dass der Rapper und das Model zusammen diniert hätten.
Albert Spirig starb überraschend im September im Kanton St. Gallen. Er war bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Seine Enkeltochter sucht nun nach der Besitzerin.
Der NFL-Quarterback Drew Brees, der in einem Interview mit der New Orleans Saints sagte, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", sagte er.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 5. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle gemeldet. Am 4. Januar 2021 waren es noch 119.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine verheiratete Mittdreissigerin mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Kate Mara) Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings wäre.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen. China hat den Impfstoff Sinopharm zurzeit vermarktet. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntagabend für RTL von einem Sturm-Reporter in Deutschland. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender reagiert und hat sie beurlaubt.
Nach einem Hackerangriff auf den Fleischkonzern Brasiliens JBS ist die Produktion in Nordamerika und Australien massiv eingeschränkt. Die Hacker forderten auch Lösegeld. Die US-Regierung informierte die Unternehmen am Sonntag über die Attacke.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde an Werk. Die Folgen für die Berner werden in der kommenden Saison zu spüren kommen.
Das Spiel zwischen dem FC Winterthur und dem FC Basel findet am Dienstagabend statt. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Ich habe das einmal bei Servette erlebt, aber die Negativität von aussen hat die Spieler damals noch näher zusammengeschweisst", sagt der FCB-Captain.
Ein 21-jähriger Mann soll in drei Massage-Studios in Atlanta geschossen haben. Er soll es wohl auf Pornoindustrie abgesehen haben. Der Schusswaffenangriff ereignete sich unter dem Trauma zunehmender Gewalt gegen asiatische Amerikaner im ganzen Land, teilte die Organisation Asian Americans Advancing Justice in Atlanta mit.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Sie ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Betroffen sind 30"000 Macs weltweit. Die Malware ist in aller Welt aktiv.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Zuger Bus erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Er wurde verhaftet. Der Mann muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden Restaurants zu einem Hauptgang ein. Der Verband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten.
Am Sonntagnachmittag sind in Lausanne Tausend Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Rassismus und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei griff aber nicht ein.
Nach kritischen Äusserungen zu den Corona-Massnahmen ist es still geworden um Komiker Marco Rima. Kürzlich meldete er sich auf Facebook zu Wort. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert", so Rima.
David Graf scheiterte im Halbfinal des BMX-Halbfinals. Der BMX-Fahrer verpasste den Schweizer Titel. Der BMX-Fahrer ärgert sich über das verpatzte Rennen.
Bald könnten die Flugzeuge der Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Fünf Menschen starben bei einem Verkehrsunfall auf der Autobahn A7. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Fünf weitere Passagiere wurden gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen viel langsamer und sie kamen mehr zur Ruhe.
Marc Hirschi gewinnt die Tour de France. Der 22-jährige Berner gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs. Die anderen Schweizer an der diesjährigen Tour, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Ryan Garcia gewinnt seinen 21. Sieg im Leichtgewicht. In der siebten Runde gewinnt er gegen Luke Campbell. "Beide Boxer treten heute an, Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf", so Kate Abdo im Live-Interview.
Alaska will Touristen an Flughäfen an Flughäfen an Flughäfen anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung verklagen zu verklagen.
Ephraim Seidenberg, ein Mann aus einer jüdischen Familie, hat in einem Spitäler eine Vorhautverengung durchgemacht. Die Beschneidung von Mädchen ist seit 2012 verboten. Der Verein Pro Kinderrechte Schweiz fordert nun, dass die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung angesehen wird.
Die Schweizer Marke Zweifel lanciert die Fussball-Europameisterschaft. Drei neue Chips von der ZHAW werden getestet. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli und Bacon und Egg schmecken gut. Doch nicht alle urteilen so harsch über die neuen Chips: "Widerlich. Ausser man mag den Geschmack von verfaulten Eiern", sagt ein Kunde.
Weil sie ihre Tochter aus der Schule nahm, wurde die Busse von 3000 Franken gezahlt. Das Ehepaar argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben gegeben. Nun ist das Urteil da.
Nati-Stürmer Haris Seferovic erzielte im Jahr 2021 18 Tore. Auch Nati-Trainer Vladimir Petkovic verzichtet auf beide Schweizer Fussballer.
Die Coop-Filiale sind abgesperrt. Die Produkte der Badezimmer-Trophy können noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Bei der Migros gibt es keine Sammelaktion mit Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären.
Das Insta-Q&A-Team von Dr. Sommer stellte am Mittwoch die Frage "Wie läufts mit den Männern?" auf. Die Followerinnen und Followerinnen aus der LGBTQ-Community reagierten positiv. "Bestes Outing ever" schrieb sie in einem Insta-Q&A.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher vermisst. Sie wurde am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr, um etwa 22.30 Uhr, um etwa 22.30 Uhr, um etwa 22.30 Uhr, tot aufgefunden worden. Nun haben Alishia Bucher und Margot Grüter Flyer Flyer verteilt, um Alishias Zwillingsschwester zu suchen.
Eine ungarische Firma hat zwei Märchenbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Nun muss sie mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft werden. Die ungarische Regierung warf ihrerseits eine "beispiellose Kampagne" vor.
ine Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie hat am 3. Juni ihre erste Schweizer Casting-Serie "Domina" ins Leben gerufen. Die Schweizer Schauspielerin ist mit 1,66 Metern die erste Schweizer Schauspielerin, die in der Schweiz aufgeführt wurde. Im Interview mit "Domina" erzählt sie über ihren Beruf und ihre Karriere.
Schnedlitz hat im Nationalrat ein Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Glas. Der Teststreifen verfärbte sich, und das war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über die Schnelltests lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, Jihad-Videos anzuschauen. Er soll Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) ist die Impfbereitschaft der Bevölkerung nach wie vor zentral. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert das BAG.
Swiss Covid-Tracing-App ist im App Store und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aber aufpassen, dass es sich nicht um eine gefährliche Ransomware handelt. Ein Experte von Eset warnt vor Phishing-Angriffen.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem erneuten Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte am Sonntagabend das Atelier von Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Es gab Apéro, Pasta und Brettspiele. Nach dem Essen besichtigten die Gäste aus den USA noch das Haus und spielten zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein 38-jähriger Mann zündete in einer Tiefgarage Zeitungspapier an und entfernt sich wieder. Nun steht der 38-Jährige vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Andrew Cuomo hat eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen ihn. Die Demokraten fordern den Rücktritt des Gouverneurs.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga dabei. Der 22-jährige Ex-St.-Galler spricht mit dem Freiburg-Coach Christian Steich über seinen Schützling. Er sagt: "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Netflix-Film. In einer Dramaserie beleuchten Jugendliche den Ursprung des Fluchs in der Kleinstadt Shadyside. Ein Football-Spieler und seine Freunde kämpfen ums Leben. Bei Netflix gibts eine Coming-of-Age-Dokumentation über die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. Die Stadtpolizei Zürich war mit einem Grossaufgebot präsent. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstranten auf dem Helvetiaplatz versammelt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Nachmittag sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen worden. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In St. Gallen wurde die Menge der Wurstwaren im Vergleich zum Vorjahr nicht vervierfacht. Trotzdem gab es in diesem Jahr keine markanten Unterschiede. Es wurden ungefähr die gleiche Menge Wurstwaren verkauft. Einige Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt.
Die diesjährigen Digitaltage werden vom 1. bis 3. November 2020 stattfinden. Die Organisatoren wollen die Digitalisierung für die Bevölkerung näherbringen. Das Programm gibt es hier zu sehen.
Griechenland erwartet die bevorstehende Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor dabei einen Rad, drehte sich um 180 Grad und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll im März 2020 unrechtmässig einen Notkredit für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Stattdessen habe er die Summe nie ersatzfähig gemacht. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel wurde am Donnerstag auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Wirt entgegnete dem Gastgeber und machte Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet.
Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund einschläfern. Die Reaktion auf die Aktion ist heftig. Das Paar hat sich ein neues Zuhause gesucht.
Das Gesteinsbrocken "Serendipity-Stone" wurde in Sri Lanka entdeckt. Dabei handelt es sich um eine Ansammlung von Saphiren. Der Wert des Funds beträgt 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fielen sie auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat es eine Überschwemmung gegeben. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Bilder der Überschwemmung wurden in Online-Diensten geteilt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) mehrere Pakete gestohlen. Die drei mutmasslichen Dieben sind bei DHL angestellt, dass Pakete ausliefern soll. Die Pakete werden derzeit noch ermittelt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Laut dem BAG ist die App nur für Personen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, gestattet. Wer die App auf eigene Faust installiert hat, kann sie trotzdem nutzen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen, um die Bestimmungen der Verordnung einzuhalten.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Quarantäneliste. Das BAG setzte die Balearen auf die Liste. D. W.* reiste am Montag mit seiner Freundin nach Mallorca. "Alle Menschen, die ich hier sehe, tragen eine Maske oder sitzen hinter einer Plexiglasscheibe", sagt er.
Tidjane Thiam ist seit fünf Jahren Chef der Credit Suisse. In den fünf Jahren soll er immer wieder rassistisch erlebt haben. Auch an der Party von Urs Rohner, die er zu seinem 60. Geburtstag schmiss, soll er sich entschuldigt haben.
In den vergangenen Tagen wütte der Gewittersturm in der Schweiz. Viele Baumärkte stürmen die Baumärkte. Die Unwettergeschädigten suchen Luftentfeuchter und Tauchpumpen.
Ella Emhoff ist die Stieftochter von Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat sich an der New York Fashion Week für ihre Kollektion "Miu Miu" beworben. Die Mode-Studentin zeigte drei verschiedene Looks.
Ab Juli soll in der Armee die Corona-Impfung angeboten werden. Die erste Dosis soll 14'000 Soldaten der Rekrutenschulen 2-21 erwartet werden. Die zweite Dosis soll für die sechste Rekrutenschulwoche geplant werden. Die Lockerungsmassnahmen werden in enger Absprache mit dem Oberfeldarzt beurteilt.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet zwischen 50"000 und 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, muss er aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäuser handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg an. Sie will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr nationales Recycling-System an. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Supermärkten zurückgeben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger ist am Montag auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen mit seinem Mercedes unterwegs. Er hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Auto ins Auto geflüchtet. Nach dem Unfall wurde der Wagenbesitzer schwer enttäuscht. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermitteln.
20 Menschen starben am 4. August 2018 in Graubünden bei einem Flugzeugunfall. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit ins Tal südwestlich des Piz Segnas.
Auf Tiktok ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondelbahn springen. Das Video hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes erhalten. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa warnt: "Wir verurteilen diese Aktion aufs Schärfste und betrachten diese nicht als Lausbubenstreich".
Jeff Bridges hat sich bei seinen Fans gemeldet, dass sein Tumor sich zurückbildet. Der Schauspieler teilte nun positive Neuigkeiten: "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert". Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Wegen eines Rissens in der Decke des Kantonsratshauses in St. Gallen dürfen derzeit keine Sitzungen stattfinden. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Sitzungen stattfinden dürfen. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben am Montag eine politische Mitteilung auf Social Media veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Viele finden den Post unwillkommen.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei und fährt unter der Flagge Panamas. Nun soll der Frachter aber leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin zeigt sie ihren Sohn Saint, der den Song "Drivers License" nicht immer hören kann. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und zeigt das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemiologische Lage weiter verschärft. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt der Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie behauptete, dem Mädchen böse Geister auszutreiben. Nun wurde die Frau festgenommen.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich in einem Interview mit "InStyle" vorgestellt. In einem Interview verrät sie, dass sie vier Jahre jünger sind als der "Age Gap". "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die 35-Jährige.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Der Verein wehrt sich gegen Brandstiftung.
Am 28. und 29. April wurde in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Die Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Es gab auch keinen Grund, die Rettungskräfte zu alarmieren, da stets Einsatzkräfte vor Ort waren".
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber stört sich an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen des 65-Jährigen ernst.
Andrea Strähl aus Basel ist mit einem Jungen auf der Mittleren Brücke bettelnd. Die Baslerin ist entsetzt und verärgert, dass die Behörden bisher nicht reagiert haben. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein ganz besonderes Anwesen. Es ist ihr erstes Ankleidezimmer in Los Angeles. Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashians vollgehängt.
Covid-19 kann auch zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Schäden führen. Das haben britische Forscher in einer neuen Studie ergeben. Sie hatten 43 Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft" als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Auf der Social-Media-Plattform Parler haben Anhänger der US-Präsidentschaftsbewegung zweifelt, dass sie ihre Meinungen frei äußern können. Der Hashtag #StopTheTown wurde am Donnerstag gestartet. Es handelt sich dabei um den Hashtag #TheTown, der in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt ist.
Cardi B (28) ist mit der Serie "Peppa Pig" aufgefallen. Die Zeichentrickfigur macht ihre Uggs kaputt. Ihr Vorbild ist das Schwein Peppa (2), das in jede Regenpfütze springen will.
Die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten sind noch ungeklärt. Forscher haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-Patienten erwarten.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsinstitut in Memphis. Seit 2017 bietet sie "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" an. Eine Serie zeigt, wie die beiden in einer Endlosschleife durch die Berge flüchten.
Am Freitagmorgen startete die erste Flächentests der Schweiz. Über 11"300 Personen meldeten sich laut den kantonalen Behörden bislang für den freiwilligen und kostenlosen Schnelltest. Die Tests verliefen reibungslos. Allein am Freitag erhielten 4249 Personen ein positives Testergebnis.
Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt und sexuelle Gewalt angetan hatte. Der Vorfall hat tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die 27-Jährige hat vor der eigenen Entscheidung alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Mehr als eine Million Infektionen sind in Frankreich registriert. Die Ausgangssperre betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner.
Der Name des Artikels wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen ausweiten. Konkret soll der Bund die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt.
Ein Huhn rettete sich in Wil SG über die Strasse. Die Polizei brachte es in professionelle Obhut. Das Tier wurde von der Polizei gerettet.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Eine Doku beleuchtet die Bürgerrechtsbewegung in den USA. Ein Film zeigt, wie Billie Holiday ihre letzten Jahre lebte.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Zeit dort.
gentinische Fans trauern um Diego Maradona. Tausende trauern um die Fussballlegende.
Halloween-Partys in der Schweiz werden derzeit fleissig verschickt. Die Infektiologe Huldrych Günthard, Epidemiologin und Infektiologe Maria Yojaidy Cabrera, rät dazu. Die Infektion bei jungen Menschen sei oft harmlos, so der Infektiologe.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zweimal verloren. Die Jahrestabelle 2021 wird spannend.
In Basel kam es am Montag zu einer unbewilligten Frauen-Demo. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei löste die Demonstration auf, als die Aktivistinnen keine Anstalten machten.
Die Zahl der Schwerkranken in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der mittlerweile fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi ist in seiner Heimat in Kabul angekommen. Sein Onkel ist immer noch ein grosser Fussball-Fan.
Am 14. Februar ist und bleibt Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat einen Lockdown gesetzt. Mithilfe von Dating-Experten Matt Davies kann man die Video-Funktion von Tinder aktivieren.
ab Juni dürfen wieder Sportlerinnen und Sportler ihr Hobby trotz Corona-Lockerungen nachgehen lassen. Das Problem: Die American Footballer in der Schweiz. Die Gladiators Basel trainieren in 15er Gruppen jeweils an zwei Tagen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators, sagt: "Wir stürzen derzeit von Hoffnung zu Hoffnung".
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Der Experte Andreas Cerny erklärt, wie es dazu kam und welche Fehler die Schweiz gemacht hat.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere getötet worden. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
In Zug wurden am Mittwoch 44 Corona-Fälle gemeldet. Es handelte sich dabei um Einzelfälle. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte im Alter von 12 bis 17 Jahren Jugendliche zu ihrem Alkoholkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Jugendlichen trinken im Vergleich zum Vorjahr mehr als doppelt so viele als noch im Jahr 2020.
Brandon Hole wurde in Indiana erschossen. Laut der Polizei handelt es sich um einen 19-Jährigen. Der Schusswaffen-Mörder hatte sich offenbar selbst erschossen.
Hier gibts die Podcast-Section der 20-Minuten-Radio-Community im Überblick. Die 20-Minuten-Radio-Community hat fünf Episoden der "Drei x Drei" gestartet. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts die Podcast-Section der 20-Minuten-Radio-Community im Überblick.
Die Corona-Infektionszahlen steigen seit dem 4. Dezember stark an. Die wichtigsten Antworten zum aktuellen R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Der geschätzte R-Wert soll deshalb nachkorrigiert werden.
Ende Woche geht das V-Bahn-Projekt in Grindelwald Terminal in Betrieb. Mit dem Projekt wollen die Jungfraubahnen in die Topliga. CEO Urs Kessler hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung zum Interview getroffen.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntagmorgen zu einer langen Wartezeit. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Sohn von einem Junkie wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Seine Mutter wurde erstochen, weil sie Drogen konsumiert hatte. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter erhalten. 20 Minuten sucht heraus, wem dieser Brief gehört.
2021 soll der Umsatz mit Games wieder auf 160 Milliarden Franken steigen. Das ist fast doppelt so viel wie vor einem Jahr. Im Konsolenmarkt dürften Games im kommenden Jahr stark wachsen.
Im Konflikt zwischen Äthiopien und Äthiopiens Regierung ist es zu einer "finale Phase" der Offensive gekommen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Der achte Red Bull Flugtag findet am 19. September in Zürich statt. Um 11 Uhr startet die diesjährige Veranstaltung mit dem Start ins Strandbad Bellerive Plage. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein.
Joe Biden rechnet damit, dass er 2024 erneut Präsident wird. Seine Erwartung ist, dass er sich um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizers Züger, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen ein Riesenproblem.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum.
Drohnen können eine grosse Gefahr für den Flugverkehr darstellen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat deshalb ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, ist das System passiv.
Am Montag hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montagabend ihr neues Album #Medusa auf der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio an. Die Luzerner Rapperin ist seit Juli in den sozialen Medien präsent.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag mit ihrem Handy auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Dabei verlor sie ihr Handy. Der Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der Frau.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Defizit von rund 3 Milliarden Franken. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde auf den Bleicheplatz verlegt. Der Standort war zu schwach für die Nutzung der Bank. Die Stadt hat Beschwerden wegen der Hitze eingebracht.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer wurde als Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater wehrt sich gegen den Vorwurf.
Roger Federer schwieg vor dem Comeback nicht. Lange schwieg er nämlich. Nun spricht der Tennis-Coach Severin Lüthi über sein Comeback: "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht".
Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der CS. Er wird von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand als Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner eingesetzt. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump hat vor der US-Wahlkampf-Wahl von Pfizer die Daten veröffentlicht. Der Pharmakonzern habe die Daten im Oktober, also vor der Wahl, veröffentlicht. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben.
Im Thurgau wurden im November vier GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe wurden gezielt am Traktor eingesetzt. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Der Diebstahl sei für Bauern ein Schock gewesen.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns sehr über das Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb danach im Spital. Nun muss er sich strafbar machen.
Im Dezember 2019 wurde ein 36-Jähriger von einer Arbeitskollegin in einer Kita in Allschwil verhaftet. Der Beschuldigte soll mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte und mehrfacher Pornografie begangen haben. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher tanzte und warum sie immer noch tanzt. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne mit ihrem Mann und Kindern.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen ist für Touristinnen und Touristen zugänglich. Ursprünglich sollte das Schwebebett an Bäumen im Wald aufgehängt werden, der an das Land der Familie grenzt. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform gebaut.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf sechs neuen Insta-Bildstrecken zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Und das ist nicht nur am Christbaum, sondern auch an der Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik.
Die britische Monarchin Elizabeth sucht einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Für das Anwesen der Queen gibt es eine abgeschlossene Renovierungsphase. Neben dem Anmer Hall in Anmer ist auch das Anwesen der Queen in der Grafschaft Norfolk.
2020 verzeichnete die Schweiz deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Weil er verkehrstauglich ist, ordnet das Strassenverkehrsamt einen vorsorglichen Führerausweis. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Politisch hätte M. innerhalb von zehn Tagen seinen Führerausweis wieder bekommen können. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Es blieb ruhig in der Nacht auf Sonntag. Nun wird in den sozialen Medien zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Die australische Regierung hat die grössten Drehszahlen in der ganzen Welt bestätigt. Hollywood-Stars werden in Australien verlagert. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Tierschutzorganisation Chaokoh hat die Kokosmilch-Marke in Thailand als "für Suppen optimal" angeführt. Sie versicherte, dass sie keine Affen in ihren Zulieferbetrieben beliefe. Die Tierschützer wehren sich gegen den Vorwurf.
Die besten Songs und Videos aus der ganzen Welt findest du hier!
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Audi Q5 gefunden. Der 27-jährige Oberländer alarmierte die Kapo Bern, meldete das Fahrzeug als gestohlen. Der Mann wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Sie ist eine IV-Bezügerin. Ihr Ex war ein Parasit. Nach der Tat erhob sich Mike.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku zeigt, wie es um ihn steht und wie es um die Zukunft der Menschheit steht. In einer Gruppe von sechs Expertinnen und Experten geht es um das Thema Eifersucht.
Auf der Website #NetzCourage gibts ein Online-Tool, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die Staatsanwaltschaften sind noch nicht zufrieden mit dem neuen Angebot.
Ab sofort können im Kanton St. Gallen Personen, die finanziell stark von der Corona-Krise betroffen sind, "Corona-Hilfe" beantragen. Die Gemeinden können die Beratungen den Gemeinden überlassen.
Australische Forscher haben eine neue Studie zu Mülleimern herausgefunden. Sie fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Rund ein Drittel der britischen Büroangestellten arbeitet von zu Hause aus. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
in Grossbritannien sollen Zigaretten-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offeriert werden. Damit will das britische Gesundheitsministerium Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Entwurf befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und verstarb noch am Unfallort. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Bayer Markus Söder (CSU) hat sich mit dem Coronavirus infiziert. Zurzeit warten 44"000 Reiserückkehrer, die positiv getestet wurden. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Virus. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Die Einzelrichterin begründete den Teilfreispruch der Besetzerinnen und Besetzer mit Gewalt gegen Behörden und Beamte.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basellands stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als sie das Diktiergerät wieder bemerkte, war diese weg. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erzählt der 20-Minuten-Radio-Musikchef. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten derzeit auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel. Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause machen zu müssen. Die IWB verspricht, die Verantwortlichkeit zu übernehmen.
Auf Mauritius lief in den vergangenen Tagen rund 1000 Tonnen Öl aus dem gestrandeten Frachter. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin über die Ostertage. Das heisst, dass die SBB die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
In den Kantonen Luzern und Zug kam es am Sonntag zu mehreren Gewittern. Die Feuerwehrleute von 23 Feuerwehren und der Kantonspolizei sind bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei im Einsatz. Am stärksten betroffen sind die Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch.
Gwyneth Paltrow machte am Dienstag erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-jährige Schauspielerin ist bekanntlich ein grosser Fan von Coles unkonventionellen Methoden.
Der Umkleidekabine-Mitarbeiter erzählt, wie er den Job macht und wie er damit zufrieden ist. "Es ist schön, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen würde", sagt er.
Das Rahmenabkommen mit der EU ist gescheitert. Das Rahmenabkommen betrifft nur fünf Bereiche, darunter die Rechtsprechung, Lohnschutz und die Unionsbürgerrichtlinie. Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist geplatzt.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Parlament nahm zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte.
Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Bolide war in zwei Teile gerissen. Der Unfallfahrer überlebte, doch wie es dazu kam? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Der Lieferwagen wollte am 16. Juli nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Eidgenössischen Zollverwaltung kontrolliert. Es wurde festgestellt, dass es sich um Diebesgut handeln könnte. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer hat ein unglaubliches Goalie-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok gepostet. Mit dabei ist er mit einer Degen-Glocke, die er mit dem Handschutz abwehren muss. Er wehrt die Scheiben ab und wehrt sich mit der Degen-Glocke.
In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie gibts ein Ja-Tag für ihre Kinder. Am 12. März, wenn der Film startet, gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Am Montag kam es am Riehenring in Basel zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich haben einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist verstorben. Der Comic-Schauspieler starb an Krebs. Marvel bestätigt, dass er ohne eine digitale Form von "Black Panther" auskommen wird.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten neuen Neustarts vor. Eine Serie über Menschenhandel in Spanien erzählt von Opfern von Menschenhandel.
Migros und Coop haben in verschiedenen Läden WLAN-Netze. Das Problem ist, dass der Empfang oft eingeschränkt ist. Lidl versucht, die Geräte zu reparieren.
Am Sonntagmorgen kam es auf der A53 zu einem Unfall. Ein Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am 8. Oktober erscheint die neue Nintendo-Version der beliebten Konsole Switch. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky verliert seine Karriere. Die 32-jährige Lausannerin verlässt die WTA-Tour. Auf Instagram bedankt sich sie bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich beim Sex mit ihrem Partner mit dem Genitalherpes angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie das erleben.
Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der an der Europameisterschaft pfeift. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Im Sommer trafen sich die Frau und der Mann auf dem Rhein. Die Frau hat sich sofort verstanden und hat sich auf den Treffen ausgesprochen. Die Frau hat sich dann auf den Rückweg mit dem Date geflirt.
Die Kantonspolizei Bern hat rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte auf Social Media geteilt. Der Polizeidirektor Philippe Müller (FDP) äusserte sich im "Bund" zu Racial Profiling. Die Kapo Bern wehre sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.