"Ich kann mich noch gut daran erinnern, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C. "Ich habe mich nie mit dem Vater verheiratet gefühlt. Ich glaube, dass ich nicht mit meinem Vater verheiratet war".
In tausenden Schweizer Privathaushalten kümmern sich Haushaltshilfen um die Wäsche. Das Bruttolohn beträgt im Kanton Zürich rund 30 Franken pro Stunde. Der Kanton Tessin verdient rund 25 Franken pro Stunde.
Im Studio Gewichte stemmen und auf dem Laufband strampeln - das geht im Moment nicht: Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen auf die Abo-Verlängerung. Die Gültigkeit verlängert sich um eine bestimmte Zeit.
Gerade erst wurde Kanye West (43) noch inklusive Ehering bei DJ Khaled (45) zuhause fotografiert, da ranken sich schon neue Gerüchte um sein Liebesleben.
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. "Ende September ist er unerwartet verstorben", sagt seine 21-jährige Enkeltochter Kimberly Kunz. Er sei wegen einer Krankheit im Spital behandelt worden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees, der in New Orleans Saints spielt, hat in der Nationalhymne gegen die Flagge der National League protestiert. Der NFL-Quarterback wurde in der Nationalhymne auf ein Knie gegangen. "Ist jetzt alles okay in unserem Land? Nein, ist es nicht. Wir haben noch einen langen Weg vor uns", sagte Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 20. Dezember waren am Montagnachmittag 119 Corona-Fallfälle gemeldet worden. Am 3. Januar 2021 wurden 146 Corona-Fallfälle gemeldet. Am Montagmorgen waren 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivbetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent. Der aktuellste Corona-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89. Darin wird aber noch nicht den Verlauf über die Festtage berücksichtigt, der erst in den kommenden Tagen und Wochen deutlich werden wird, berichtete Zentralplus.
Seit dem Wochenende läuft die Mini-Serie "A Teacher" hierzulande auf Disney Plus. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara) und ihren 13-jährigen Schüler Eric (Nick Robinson). Die beiden wurden in den USA wegen Kindesmissbrauchs verurteilt. Mary Kay Letourneau wurde wegen Kindesmissbrauchs verurteilt.
Eigentlich sollte auf den Seychellen wieder der Corona-Viren-Viren-Effekt ein Ende sein. Die Corona-Inzidenzungen rücken auf über 100"000 Einwohnerinnen und Einwohner zurück. Die Corona-Inzidenz steigen aber immer weiter.
Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie auf Instagram und Twitter gefilmt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat mehrere Fabriken in Nordamerika und Australien getroffen. Die US-Regierung war informiert worden, die Cyber-Attacken seien organisierte Cyber-Attacke gewesen. Eine Sprecherin der US-Regierung gab am Dienstag zu, die Cyber-Attacken seien organisierte Cyber-Attacken gewesen.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Der FC Basel spielt am Dienstag gegen Luzern. Die Basler sind noch nicht so stark, wie gegen Thun, aber die Schweizer sind noch nicht so stark, wie der FCB. Der FC Basel hat das Cup-Klass-Finale gewonnen. Das Cup-Finale steht am Dienstag um 20.15 Uhr auf Swiss Swiss Cup.
Der mutmassliche Sexswaffenverdächtigen in Atlanta droht ein Sexsuchtsmasker. Er wurde am Dienstagabend in einem Massagestudio getötet und zwei Frauen verletzt. Der Verdächtige habe Sexsucht, sagte Sheriff Frank Reynolds. Die Polizei teilt mit, dass der Verdäftungsverdäbelt aus Florida sei.
Der sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) sorgt in Sicherheitskreisen weltweit für Aufregung. Die Malware ist auf Apple-Macs in aller Welt verbreitet. Apple-Expertinnen und Sicherheitsforschern haben die Malware auf Apple-Macs entdeckt. Die Schadsoftware ist in den USA, Kanada, Frankreich, Frankreich und Deutschland verbreitet.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitagabend in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe - darüber entscheidet der Bundesrat am Mittwoch. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Schweizer Gastrobranche. Das Crowdfunding-Konzept ist eine langfristige Massnahme, sagt Andreas Krumes, CEO von Best of Swiss Gastro.
Mehrere Tausend Menschen - nach Angaben der Polizei über 2000 - sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen.
Nach kritischen Äusserungen zu Corona-Massnahmen in sozialen Medien oder auch an einer Demo in Zürich und nach Gerüchten um eine Covid-19-Erkrankung ist es still geworden um Komiker Marco Rima (59).
BMX-Fahrer David Graf fehlen im Halbfinal der Schweizern-Welt-Medampf. Der 31-Jährige scheitert am Final-Track. Beim zweiten Lauf scheiterte der Routinier Simon Marquart. So werden die Medaillen ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren. Bei den Männern wird Niek Kimmann aus den Niederlanden Olympiasieger. Zweiter wird der Brite Kye Whyte. Der Kolumbianer Carlos Ramirez Yeper gewinnt die Bronze-Medaille. Die Niederländerin Merel Smulders gewinnt die Bronze-Medaille.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
Ein Kleinbus mit fünf toten Kindern erschütterte am Montagabend in Vénissieux in Südfrankreich eine Familie. Die vierköpfige Familie wurde ins Spital eingeliefert. Die vierköpfigen Kinder starben in einem Auto. Die vier anderen Kinder wurden ins Spital eingeliefert. Die vierköpfige Familie wurde ins Spital eingeliefert. Die vier weiteren Verletzten wurden ins Spital eingeliefert. Das Kind kämpfe um sein Leben, auch zwei der Erwachsenen seien lebensbedrohlich verletzt worden. Eine Untersuchung zu dem Vorfall wurde eingeleitet.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in den Pyrenäen in Frankreich wieder ins Licht gekommen. Die Hitze und die Luftfeucht verlangsamten die Wissenschaftler.
Zum ersten Mal überhaupt an einem Grand-Tour-Rennen dabei und dann gleich das: Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Corona-Pandemie in Nizza um den Tagessieg. Mitfahrer Fabien Alaphilippe und Julian Alaphilippe fuhren am Sonntag mit der Corona-Pandemie.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen, feierte gegen den Briten Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde.
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen.
Fast 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern beschnitten. In einem Schweizer Spitäler ist eine Beschneidung aus religiösen Gründen notwendig. Die Kantonsanwaltschaft St. Gallen und Kanton Graubünden hat einen Chirurgen aus St. Gallen und Graubünden verurteilt, der die Beschneidung von Buben durchführen soll.
Pizza-Margherita, Bacon & Eggs und Poulet im Chörbli: Mit diesen drei Geschmacksrichtungen feiert der Coop-Chips-Hersteller die Fussball-Europameisterschaft. Die Pizza-Margherita und Poulet im Chörbli sind die beliebtesten Geschmacksrichtungen der Schweiz.
Weil sie ihre Tochter Corona-Pandemie in der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen in der Corona-Pandemie nahmen, war das Ehepaar verurteilt worden. Die Polizeirichterin sprach von der Corona-Pandemie.
Cephas Malele hat in der Schweizer U-21-Saison 18 Torschüsse erzielt. Damit ist der Stürmer der zweitwichtigste Schweizer Fusssballer 2021.
Coop-Filialen gibt es seit dem Lockdown keine Trophy-Prämien mehr. Mit einer Marke von 18 Marken, mit einer vollen von 18 Marken, erhalten die Kundinnen und Kunden Rabatt auf Frotteetücher und Elektrogeräte fürs Badezimmer wie Föhn oder Zahnbürste. Die sogenannten Prämien können in den Coop-Filialen ab 7. Februar bezogen werden.
Noelia, du hast dich bisher nie hingestellt und gesagt, dass du lesbisch bist. Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht. Warum hast du dich dazu entschieden, die Frage "Wie läufts mit den Männern?" zu beantworten? Weil es so viele Leute gibt, die LGBT-Community sind.
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie verliesss ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint - 760 Schweizer Franken - bestraft. Wofür? Auf zwei Kinderbüchern über sogenannte Regenbogen-Familien wurde ein Homosexualitätstamtamtamt angemahnt. Das Gesetz sieht eine Beschränkung der Homosexualität in der Schweiz.
Melodie, wie bist du zur Schauspielerei gekommen?Ich habe eigentlich Coiffeuse gelernt. Aber ich wollte immer was Grosses machen! Singen. Oder Modeln. Aber mit 1,66 Metern war ich dafür zu klein.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnelltest mit Corona-Antikörpern bewiesen. "Für Corona-Schnelltests gibt es keine Corona-Antikörper", erklärte der FPÖ-Generalsekretär Alexander Melchior. "Das Corona-Virus ist eine Corona-Virus-Quelle", fügte der FPÖ-Abgeordnete hinzu.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben, wie der "SonntagsBlick" berichtet. Sie fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) sieht eine Impfquote von 75 Prozent der Gesamtbevölkerung vor. Das BAG hat sich für eine Impfquote von 80 Prozent festgelegt. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hes.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer am Corona-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert ist.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. "Das Betreten des Sektors ist strikt untersagt", heisst eine Medienmitteilung.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. Der US-Präsidentschaftskandidat, der US-Rapper Linard Bardill, besuchte das Haus in Scharans GR. "Er war sehr fasziniert", sagt Bardill.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld mehrere Autostürme. Es handelte sich dabei um zwei Autos.
Gegen den New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo gibt es einen weiteren Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens. Der Gouverneur hatte am Dienstag eine Frau angefasst. Die Frau wurde in der Executive Mansion in Albany, New York, aufgenommen. Der Gouverneur hatte sich am 3. März in der Executive Mansion angefasst und sie berührt. Der Gouverneur hatte zuvor eine Frau angefasst. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss bis zu einem nicht-einvernehmlichen Kusss.
Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft. Der Schweizer spielte in der Bundesliga-Saison gegen St. "Es geht in die Saison in die richtige Richtung", sagt der Freiburg-Stürmer.
Morgen läutet Netflix eine aussergewöhnliche Horrosaga ein: Über einen Zeitraum von drei Wochen veröffentlicht der Streamingdienst jeden Freitag einen neuen "Fear Street"-Film. Die Serie "Fear Street"-Trilogie basiert auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine.
Heute, Montag, ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind mehrere hundert Demonstrationen auf dem Helvetiaplatz aufgerollt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot bewafftet. Die Polizei war mit Tränengass und Wasserwerfern im Einsatz. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsentiert.
Temperatursturz und Gewitter: Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Gewitterfront. Es ist in der Ostschweiz nur noch 11 Grad warm. Doch der Wetterumschwung dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden. Laut SRF Meteo war es in der Ostschweiz am Samstagmittag nur noch 11 Grad warm. Doch der Wetterumschwung dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Corona-Bratwurst ist in der Ostschweiz beliebt. Die Corona-Pandemie ist im Kanton St. Die Corona-Bratwurst ist in der Corona-Pandemie nicht zu übertreffen.
Digitalisierung ist ein grosses Themenfeld: Mit den Digitaltagen der Corona-Pandemie am 1. und 3. November 2020 sind mehr als vierhundert kostenlose Referate, Diskussionen und Workshops zu digitalen Technologien geplant.
Griechenland fürchtet die bevorstehende Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Sowohl der Wetterdienst als auch der Zivilschutz sprechen von einer Hitzewelle.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstagabend von Ägeri in Richtung Zug. In einer Rechtskurve geriet das Auto auf die Gegenfahrbahn.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verurteilen. Die Staatsanwaltschaft wirft wegen Betrugs und Betrügess vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm zudem vor, die Covid-19-Solidarbürgschaften zu erwirken.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Schweizer Wirt eines Baselbieter Restaurants am Donnerstagnachmittag auf Facebook an seine Gäste. Der Gastgeber sei mit Corona-Impfungen bedroht worden. Der Gastgeber berichtete, er sei mit Corona-Impfung gestorben. Der Gastgeber sei von Coronamassnahmen-Gegnerinnen und -Gegnern bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihren Hund Bowser, der Bullterrier, der ihren Sohn Logan gebissen hat, ist auf Instagram zu sehen. In dem Video zeigen sie, wie sie ihren Bullterrier Bowser in ihrem Tierheim aufgehalten haben. "Das Tier ist so ein Energiegeladenes Tier", erzählt Phillippi. "Er war so ein energiegeladenes Tier", schreibt sie auf Instagram.
Als ein Mann in Sri Lanka anfängt, in seinem Garten ein Loch zu graben, um einen Brunnen zu bauen. Beim Graben stössen die Arbeiter auf eine riesige Ansammlung von Saphiren.
Der Vorfall ereignete sich ungefähr um 22:45 Uhr, als über den Polizeinotruf die Meldung einging, am Bahnhof Rheinfelden hätten drei junge Männer auf einen Mann eingeschlagen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei von den Fluten mitgerissen worden.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) und Umgebung diverse Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt klassiert wurden. Die Polizei fahndet nun gegen drei mutmasssliche Paket-Diebe. Eine 30-jährige Disponentin und ein 46-jähriger Zusteller wurden am Donnerstagmorgen in Konstanz festgenommen.
Gerade mal seit einer Woche ist die Coronavirus-App "SwissCovid" im App Store verfügbar. Das Coronavirusvirus-App-Portableat "Watson" wird auch im App Store und Apple-Portalben auf 34"000 Geräte und über 10"000 iPhones und iPhones installiert.
Coronavirus-Fälle in St. Moritz und Basel-Landschaft. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace wurden Corona-Fälle nachgewiesen. Die Corona-Variante B.1.351 wurde in der Corona-Situation in St. Moritz und St. Moritz gemeldet. Die Corona-Variante B.1.351 wurde in St. Moritz und St. Moritz gemeldet. Die Corona-Variante B.1.351 ist in St. Moritz gemeldet. Die Corona-Variante B.1.351 wurde in St. Moritz und St. Moritz gemeldet. Die Corona-Variante B.1.351 wurde in St. Moritz gemeldet. Die Corona-Variante B.1.351 ist in St. Moritz gemeldet. Die Corona-Variante B.1.351 ist in St. Moritz gemeldet. Die Corona-Variante B.1.351 ist in St. Moritz gemeldet.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Liste der Risikoländer. Die Balearen, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Quarantäneliste.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Zum Verhängnis wurde ihm die Spionageaffäre. Die Schweizer Bank war die grösste Schweizer Bank.
Überschwemmungen, überflutete Keller und Autos: Der Hochwassersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte sind wegen des Hochwassers gesperrt.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde am New York Fashion Weekday (NYFW) in der Corona-Kollektion "Miu Miu" vertreten.
Mannschaftsspiele sind verboten, eine Maske muss getragen werden. Die Coronavirus-Impfung soll im Juli in den Kantonshäusen in Angriffsmassnahmen umgesetzt werden.
Zwei Stockwerke, eine Veranda mit Küche und Schlafzimmer: Das alles umfasst ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Corona-Demonisten in Neuenburg. Die Corona-Massnahmen sind in der Corona-Demonisten in der Corona-Demontion am Samstag gegen Corona-Massnahmen. Die Corona-Masspässe sind in der Corona-Demonisten, die Corona-Masspässe in der Corona-Demonisten-Demonisten.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik nochmals neu an. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstellen zurückgeben.
Am Montag vor einer Woche, kurz vor sechs Uhr, kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem Autounfall. Der 19-Jährige ist verletzt worden. Die Polizei konnte die Autobesitzerin und den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle (Ssust) hat den Unfall bestätigt. Die Sust kommt in ihrem Bericht zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Die Flugführung sei hochriskanter gewesen.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondelbahn in zwei Metern Höhen fahren. Die Gondelten sind mit grossen Skis und Snowboards unterwegs.
Im Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet, nun teilte der "The Big Lebowski"-Star mit seinen Fans. "Ich fühle mich gut", schrieb Bridges auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt weiss es noch nicht.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media Kanälen eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. Die Corona-Pandemie ist ein "Klassisches" und das Covid-19-Gesetz. "Jede Stimme zählt", heisst das Festival.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" ist in einem "heiklen Gebiet" in der Lagune Wakashio gelaufen. Das Schiff war mit rund 4000 Tonnen schwefelarmes Öl geladen.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt von ihrem neuen Song "Drivers License" ("Good 4 u") und verlinkt sich auf Twitter. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich die ganze Zeit", schwärmt Kim.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. In den letzten Wochen hat die Delta-Variante im Kanton Bern immer mehr Fallzahlen erreicht. Die Kantonsgesundheitsdirektion Bern sieht eine Ausweitung der Massnahmen.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist.
Schauspielerin Megan Fox (31) hat eine Beziehung mit Machine Gun Kelly (31) kommentiert. Das verrät sie in einem Interview mit "InStyle".
Es ist bereits die dritte Antenne, die in Thun in Brand gesetzt wurde. In der Seestrasse in Thun wurde am Montag eine Antenne in Flammen gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Kantonspolizei prüft derzeit die Brandstiftung. "Die Ermittlungen laufen", sagt Polizeisprecher Christoph Gnägi.
"Unfall auf Autobahn, Auto von Brücke gestürzt", berichtete ein News-Scout der Kapo Kanton Thurgau. Ein Auto sei auf der A7 auf der Normalspur gestürzt. Die Feuerwehr Frauenfeld konnte die Fahrzeuge auf dem Dach platzieren.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat.
"Morgens um 5 Uhr, wenn die ersten Linienbusse fahren, scheppert es in der Bahnhofstrasse", sagt Rolf Sieber (65) aus Widnau SG. "Ich höre immer, wenn ein Zwei- oder Dreiachser vorbeifährt", sagt der 65-Jährige.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel zu ihrem Bild auf Facebook, auf dem eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. "Es ist ein Kind", sagt sie.
Kendall Jenner (24) ist in einem Yoga-Schrank zu finden. "Ich bin süchtig", sagt die Amerikanerin. "Ich bin süchtig", sagt sie. "Ich bin süchtig, aber ich bin süchtig". "Ich bin süchtig". "Ich bin süchtig", sagt Kendall. "Ich bin süchtig, aber ich bin süchtig". "Ich bin süchtig", sagt sie. "Ich bin süchtig", sagt Kendall, "Ich bin süchtig, aber ich bin süchtig". "Ich bin süchtig", sagt Kendall. "Ich bin süchtig", "Ich bin süchtig", "Ich bin süchtig", sagt Kendall. "Ich bin süchtig" "Ich bin süchtig", sagt Kendall. "Ich bin süchtig", "Ich bin süchtig".
Britische Wissenschaftler warnen im Fachjournal "Brain: A Journal of Neurology" vor Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Coronaviren-Erkrankung, die Coronavirusviren Coronaviren sind, können auch Coronaviren-bedingte Hirnschäden haben. Die Coronaviren-Erkrankung "Covid-19" ist eine Coronaviren-Erkrankung.
Homosexuelle Paare sollen künftig nicht heiraten dürfen. Das Pro-Komitee spricht von einer "Ehe für alle"-Befürworterschaft. Homosexuelle Paare sind in der Schweiz nicht gleichgeschlechtlich. Homosexuelle Paare haben weniger Rechte als heterosexuelle Paare.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen immer wieder falsche Aussagen getätigt. Die App hat die Meinungen von Trump-Anhängern unter Druck gesetzt. Die Twitter-Influencerin Camille Wead ist nicht voreingenommen. Die Facebook-Influencerin Camille Wead ist eine Verschwörungstheoretikerin. Sie hat sich auf Twitter und Facebook als Verschwörungstheoretikerin und Verschwörungstheoretiker bezeichnet.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn Cardis Tochter Kulture (2) ist so ziemlich besessen von der britischen Zeichentrickfigur. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Zeichentrickfigur, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Welche Langzeitfolgen eine Coronavirus-Infektion haben kann, lässt sich noch nicht abschätzen. Dafür kennen wir das Coronavirus noch nicht lang genug. Forscher des Universitätsspitals Zürich haben die Coronavirus-Infektion mit Coronavirus-1-Virus-2 untersucht. Die Coronavirus-Infektion mit Coronavirus-1-Virus--2 (Covid-19) hat sich im Herzmuskel entwickelt. Die Coronavirus-Infektion mit Coronavirus-1-Virus-2 (Covid-19) ist eine Coronavirus-Infektion.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bernards sind ein Familienunternehmen, das in einem ehemaligen Bankhaus in Memphis betrieben wurde. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Netflix. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt - darin findet Mark (Kyle Allen): "Das hier ist nicht Zeit. Zeit ist das Zeug, das du nicht zurückbekommst".
"Wir wollen Coronavirus bekämpfen", sagt eine Frau aus St. Moritz. Sie und ihr Mann sind am frühen Freitagmorgens auf Coronavirus-Tests in St.
Lady Gaga wurde vor mehr als 15 Jahren in einem "totalen Nervenzusammenbruch" erwissben. Ein Musikproduzent habe sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt haben. Die Sängerin starb am Montagmorgen in London.
Nina Christen hat in der Gold-Medaillen-Finstrasse die Bronzemedaille gewonnen. Die Schweizerin ist mit 463,9 Punkten auf dem Silber-Finale auf dem Silber-Platz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie offiziellen Angaben zufolge mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Bis Freitagabend seien mehr als 1,5 Millionen Coronavirus-Infektionen registriert worden.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Die Corona-Massnahmen sollen im Falle einer Corona-Sucht im Kanton Luzern und Kantonsrätsmässigen ab dem 22. März sichergestellt werden.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art"..., heisst es am Mittwoch in einem Post auf der Facebook-Seite der Kantonspolizei St. Gallen.
In The Villages lebt die Jazz-Ikone Billie Holiday. Die Musikerin wurde in den USA wegen ihres Drogensuchts verurteilt, weil sie Drogensüchigkeit hatte. Das FBI will sie wegen ihres "Strange Fruit" zum Schweigen bringen. Der Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert, wurde in den USA verboten.
Ennie, was brachte dich auf Südafrika? Meine beste Freundin meinte eines Tages: "Bevor ich ein Kind kriege, will ich eine Safari machen". Das stand nicht unbedingt auf meiner Prio-Liste, aber ich fand das Abenteuer einfach toll.
Diego Maradona ist in Argentinien gestorben. Argentinische Corona-Fans kämpften um die Corona-Pandemie. Die Corona-Pandemie schämte sich die argentinische Corona-Regierung für die Legende.
Feste mit Corona-Infektionen sollten nicht mehr gefeiert werden. Die Corona-Party in Basel-Stadt ist wegen Corona-Infektionen abgesagt worden. Die Corona-Party findet am 31. Oktober statt.
Beim Blick auf die Jahrestabelle 2021 dürfte es den ohnehin schon so grossen FCB-Schönen kalt sein. Der FC Basel liegt in der Saisontabelle auf dem vorletzten Platz.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die am Petersgraben stattgefunden hatte, war nicht bewilligt. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz.
Die Corona-Patienten in Israel sind am 1. Dezember wieder geimpft worden. Die Corona-Intensivstationen waren am Donnerstag geschlossen gewesen.
"Little Messi" wurde Murtaza Ahmadi genannt, 2016, als ein Foto des fünfjährigen Afghanen viral ging. Darauf abgebildete sich der Argentinier-Fußball-Wahtze Lionel Messi. Die Argentinier-Fans hat sich in Katar gegen Argentinier Lionel Messi geschlagen gehalten.
Einige zelebrieren ihn beinahe religiös, andere hassen ihn abgrundtief: Auf welcher Seite man auch immer steht, am 14. Februar ist und bleibt Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in der Dating-App Tinder.
Vergangenen Mittwoch gab der Bundesrat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt. Besonders die Schweizer Sportwelt atmete auf, da ab Juni auch wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchgeführt werden können.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem Corona-Viren in einem Hotel in der Schweiz ansteckend waren. Die Corona-Masken sind in der Corona-Strategie von Corona-Konfernce-Masken und Corona-Masken-Masken-Masken-Konferenz-Masken-Konferncen mit grosser Konzentration ausgerichtet. Die Corona-Maskenmasken-Konferenzan-Masken-Konferncen mit grosser Konzentration aus der Corona-Konferenz-Konferenz-Masken-Konferenz-Konferncen mit Corona-Konferenz-Masken-Maskenen-Konferncen-Maskennen.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Zwei US-Bürger und zwei Kolumbianer seien am Mittwoch in Port-au-Prince getötet worden. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Das sagte der Kantonsärzte Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, dem "Tages-Anzeiger".
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Alkoholkonsum. Im Kanton Bern-Solothurn-Freiburg waren im vergangenen Jahr weniger Corona-Konsum als im Vorjahr. "Wir gehen davon aus, dass die Corona-Krise nicht spurlos an den Schulen vorbeigeht", sagt Markus Wildermuth vom Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg.
Bei dem Angreifer, der in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis acht Menschen erschosss, handelt es sich um einen 19-Jährigen. Die Polizei ermittelt gegen Brandon Hole.
Den allerersten Song der allerersten "Morning Show" hatte "Gheie Guet" von "Gheie Guet"-Moderator Freezy Moe. "Drei x Drei"-Moderator Freezy hat das Lied "Gheie Guet" als "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet" gewählt. "Gheie Guet"-Moderator Freezy lacht: "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet" ist "Gheie Guet"-Song". "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet" ist "Gheie Guet"-Song". "Gheie Guet" ist "Gheie Guet"-Song". "Gheie Guet" ist "Gheie Guet"-Song. "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet" ist "Gheie Guet". "Gheie Guet" ist "Gheie Guet"-Song. "Gheie Guet" ist "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet" ist "Gheie Guet".
Die Corona-Wert-Statistiken der Covid-19-Taskforce haben am 4. Dezember einen exponenten R-Wert von 0,81 erreicht. "Die Corona-Werte haben sich in den letzten Tagen stark verschlechtert", sagt Stadler. "Die Corona-Werte haben sich in den letzten Tagen stark verschlechtert", sagt Stadler. "Die Corona-Werte haben sich in den letzten Tagen stark verschlechtert". "Die Corona-Werte haben sich in den letzten Tagen verschlechtert", sagt Stadler. "Die Corona-Werte haben sich in den letzten Tagen stark verschlechtert". Die Corona-Werte seien in den letzten Tagen stark verschlechtert. Die Corona-Werte haben sich in den letzten Tagen verschlechtert. "Die Corona-Werte haben sich in den letzten Tagen stark verschlechtert", sagt Stadler.
Grindelwald Terminal. Es tönt mehr nach Flughafen als nach Gondelbahn - und so sieht es auch aus: Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants, ein Parkhaus und eine VIP-Lounge.
Bereits am frühen Sonntagmorgen hatte es am Flughafen Zürich mehrere Corona-Tests gegeben. "Ich kam um 7.30 Uhr an und es war sehr voll", berichtet ein Leser. "Ich war sehr überrascht, dass es so viele Leute hat", sagt Berchtold.
Kens Kindheit war alles andere als einfach: Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Mehr als einmal musste Ken seiner Mutter die Spritze aus dem Arm ziehen, wenn sie zugedröhnlich am Boden lag. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld", sagt Ken.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Pandemie hat die Filmindustrie stark beschleunigt. Der Streaming-Markt dürfte bis 2020 um rund 7 Milliarden Franken wachsen. Der Gaming-Markt ist mit rund 160 Milliarden Franken fast doppelt so gross, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Die Corona-Epidemie in Tigray im Norden von Äthiopien verschärft die Zentralregierung. Die TPLF-Streitkräfte sind in der Corona-Epidemie auf dem Vormarsch in der Region angekommen. Die Corona-Rebellien haben die Corona-Epidemie in der Corona-Region als "rote Linie" überschritten. Die Corona-Streitkräfte sind in der Corona-Region auf dem Vormarsch in der Region angekommen. Die Corona-Rebellionen haben die Corona-Regierung in Tigray als "Rote Linie" überschritten. Die Corona-Epidemie in der Corona-Regierung hat die Corona-Rebellionen als "rote Linie" in der Corona-Region angekommen. Die Corona-Streitkräfte sind in der Corona-Region auf dem Vormarsch in der Region angekommen. Die Corona-Rebellionen haben die Corona-Epidemie als "rote Linie überschritten. Die Corona-Rebellionen haben die Corona-Regierung in Tigray als "rote Linie" überschritten. Die Corona-Streitkräfte sind in der Corona-Regierung auf dem Vormarsch in der Region angekommen. Die Corona-Rebellionen haben die Corona-Rebellionen als "rote Linie".
Die Idee hinter der Red-Bull-Flugtag-Eventreihe ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern sich ins Strandbad Bellerive Plage und klatschen sich ins Wasser. Der Rekord liegt bei rund 78,65 Metern - das ist die längste Distanz der Red Bull-Flugfeier in der Schweiz.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten nicht mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten", sagte Biden.
Im Bio-Betrieb Züger Frischkäse ist eine Biozide-Initiative in der Schweiz verboten worden. Die Chemikalien dürfen weiterhin in Bio-Produkten verwendet werden. Die Biozide-Initiative teilt die "SonntagsZeitung" mit.
Es ist jedes Jahr speziell, wenn die Sonne durchs Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL scheint. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Drohnen liefern schöne Landschaftsbilder und sind in den letzten Jahren zu grosser Beliebtheit. Mit der steigenden Bedrohnenbedrohung ist der Flughafen St. Gallen-Altenrhein in der Nähe der Kontrollzone zu sehen.
Vorletzte Woche hat Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Rapperin ist seit Juli wieder aktiv. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt die 25-Jährige in einem Instagram-Post. Das Album "Medusa" erscheint am 11. Dezember. Das Cover-Album "Medusa" trägt den Titel "Medusa".
Eine 58-jährige Frau war am Samstag, um 15.15 Uhr mit dem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte die Frau, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte.
Der Corona-Krise-Budget für die Corona-Krise im Kanton Luzern wird nicht korrigiert, wie Finanzminister Ueli Maurer am Dienstag in Luzern mitteilte. Die Corona-Krise belaufen sich auf 75,3 Milliarden Franken. Die Corona-Krise belaufen sich auf 20 bis 35 Milliarden Franken.
Das Solarbänkli in Wil, bei dem man mit Solarstrom sein Handy aufladen kann, wurde verschoben. Im Juni wurde die Bank auf dem Bleicheplatz eingeweiht.
Franco Acosta ist am Montag in Uruguay gestorben. Der Argentinier spielte in der U17-Südamerikameisterschaft. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Die Vorfreude des 19-jährigen Berners ist ein Zeichenskenntnis. "Dass Befremdmusmusschöpfigkeit", sagt Reto Moser*. "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört - das befremdet mich", sagt der Vater.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Der Tennis-Weltranglisten-Welt-Ron Federer hat in Melbourne gegen Rafael Nadal und Rafael Nadal gewonnen. "Ich bin zufrieden", sagt Federer.
Lange wurde spekuliert, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand wird. Doch mit dem Portugiesen António Horta-Osório hat wohl keiner gerechnet. "The Special One" schreibt der Finanzblog "Inside Paradeplatz".
Donald Trump ist Präsident der US-Wahlenkandidaten Donald Trump und Donald Trumps Präsidenten Donald Trump. Die US-Arzneimittelfirma Pfizer hat die Coronavirus-Impfstoff-Daten im Oktober veröffentlicht. Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen "korrupte Spielchen" getrieben hat.
Bei mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren mit einem GPS-Empfänger ausgestattet. "Die Täter waren gezielt am Werk", sagt Polizeisprecher Daniel Meili. Die Täter haben die GPS-Gerästlichen Geräte in der Schweiz abschrauben.
Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag im September 2020 überquerte eine damals 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr.
Nachdem er am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einem 4-jährigen Jungen in der Globegarden Kindertagesstätte in Kleinbasler in der Steinbühlallee beobachtet wurde, fristlos verurteilt Globegarden. Die Beschuldnerin wurde am 6. Dezember festgenommen.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Zürich lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Auch wenn sie am Zürichsee aufgewachsen ist und den See gerne sieht, sei es ihr im und auf dem Wasser nicht so ganz geheuer.
Diese Übernachtungsmöglichkeit lädt zum Träumen ein: Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen verspricht Nadine Pfister von Thurgau Tourismus. Das Schwebebett liegt auf einer Plattform und bietet eine einzigartige Aussicht.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden und hat sich seither weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Jetzt ist sie mit neuem Insta-Bild.
180 Kilometer entfernt von London liegt das Sandringham House. In der Grafschaft Norfolk befindet sich das Landhaus der Monardin Queen Elizabeth (95). Neben dem York Cottage befindet sich auch das Landhaus Anmer Hall auf dem Gelände, welches die Monarchin 2013 Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39), zuwies. Und für dieses Anwesen aus dem 18. Jahrhundert sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin.
Corona-Patienten sterben in Corona-Wellen weniger als erwartet. Die Corona-Pandemie ist eine Corona-Pandemie, die Corona-Impfung und Coronavirus-Infektionen verursacht. Die Corona-Welle ist eine Corona-Pandemie, die Corona-Infektivempfelung und Corona-Impfung. Die Corona-Pandemie ist eine Corona-Pandemie, die Corona-Pandemie, Corona-Impfung und Corona-Impfung. Die Corona-Welle ist eine Corona-Pandemie, die Corona-Impfung und Corona- Corona-Pandemie.
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Es ist nicht das erste Mal, dass ein Strassenverkehrsmassnahmen angeordnet werden. Die Strassenverkehrsämter fordern einen Vorzug, wenn er seinen Führerausweisentzug beantragen muss.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. "Solange die Menschen unzufrieden sind, werden sie auch weiterhin kommen", sagt Polizeisprecher Thomas Richter. "Solange die Menschen unzufrieden sind, werden sie auch weiterhin kommen".
Während Kalifornien gerade von Covid-19-Fällen überrannt wird, triumphiert auch Hollywood in Australien. Stars wie Natalie Portman (39), Viggo Mortensen (44), Chris Pratt (44) und Chris Pratt (45) reisen nach Australien. "Thor: The Darkness" dreht Chris Pratt (43) und Chris Hemsworth (37) in der Marvel-Reihen "Thor"-Reihe "Thor: The Avengers" und "Thor: The Darkness" mit Chris Pratt (47) und Chris Hemsworth (37).
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilchmarke Chaokoh als "für Suppen optimal" an, "da sie nicht so dickflüssig ist". Die Produktionsmenmengen in Thailand haben die Marke nach wie vorn.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen auf einen Parkplatz kam. Der Audi Q5 war in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Lenker in ein Bachbett. "Ich fühlte mich wie im falschen Film".
Serena arbeitete als Brokerin in der Schweiz. Er war ein Parasit, wie Serena erzählt. Dass er sich in der Schweiz mit einem Bankberater beklaubte, erzählte Serena. Im Nachhinein kommt sie davon, dass er sich in der Schweiz mit einem Bankberater beklaut habe. Dass er wusste ich nicht, weil er sich in der Schweiz mit einem Bankberater beklaubte.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um seine Familie zu unterstützen.
Gemäss dem Verein #NetzCourage gibt es seit einem Monat 1178 Anzeigen, weil Frauen in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt bekommen haben. Mit dem Online-Tool "NetzCourage" kann man Anzeigen generieren.
Corona-Krise im Kanton St. Gallen: Corona-Hilfe
Immer mehr Kakadus haben einer Studie zufolge in Sydney das Öffnen von Mülleimern mit ihren Schnäbeln gelernt. Die Studie wurde am Donnerstag veröffentlicht.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Ende Juli war erst ein Drittel der britischen Büroangestellten zurück. In Deutschland, Italien oder Spanien waren es zu dem Zeitpunkt bereits drei Viertel.
Zigarette ausdrücken, dafür für umgerechnet 500 Franken shoppen gehen: Mit diesem Anreiz will das Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sieht es aus wie auf einer Skipiste ohne Schnee. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Schlyfi-Busse sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch und sagte eine Reise nach Nordsee ab. Dort hätte er eine Coronavirus-Infektion entdeckt.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor der Kantonsgerichtsstatt verurteilten, sind am Mittwoch vor Gericht verurteilt worden. Die Kantonspolizei Bern teilt mit, dass die Besetzerinnen und Besetzer "massiver Gewalt" ausgesetzt worden waren. Die Polizeipräsidentin Bettina Bochsler erklärte, dass die Besetzerinnen und Besetzer "massiver Gewalt" ausgesetzt gewesen seien.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln zuständig.
Kinder und Jugendliche in Baselland haben Corona-Pandemie. In der Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland ist die Corona-Pandemie stark angestiegen.
"Das war ganz zu Beginn", erinnert sich die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu sprechen, ist sehr unangenehm", sagt sie. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu sprechen, ist mir immer wieder unangenehm", sagt Andrea.
300 Arbeitsstunden pro Monat statt der erlaubten 176, erste freie Tage nach drei Wochen. So sieht die IWB in Basel-Stadt aus.
Ein ökologisches Desaster nimmt auf Mauritius seinen Lauf: Rund 1000 Tonnen Corona- Öl liefen ins Corona- Meer. Das Corona-Frachtschiff Wakashio wurde ins Corona- Meer gelaufen. Die Corona-Sträuberung habe die Corona-Rege erschüttert und das Corona-Gehalt erhöht. "Die Menschen sind sehr frustriert", sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic (22). Die Schweizerin ist seit zwei Jahren auf Mauritius.
Corona-Massnahmen in den Corona-Zügen zwischen Tessin und Bern dürften im Tessin nicht mehr als 50 Prozent der Corona-Massnahmen in den Schweizer Zügen betragen. Die Corona-Massnahmen werden in der Corona-Krise weitergehen.
Hagel, Starkregen und Murgänge: Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Kantonspolizei gingen rund 300 Meldungen ein. Die Kantonspolizei und die Kantonspolizei informierten die Bevölkerung.
Am Dienstag machte Hollywoodstar Gwyneth Paltrow auf Insta-Kanal eine Corona-Infektion mit Corona-Viren. Die 48-jährige Schauspielerin sei unter Corona-Viren und Corona-Erkrankungen leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. Wir haben auch Kinderwagen, die in den Kabinen spielen, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Kabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. Das ist richtig scheisse". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?" "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?" "Es gibt Anzugträger, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. Das ist richtig scheisseisse - wortwörtlich". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das liess der Bundesrat am Mittwoch verkünden. Das Abkommen betrifft die Abkommen über Personenfreizügigkeit, Landverkehr, Luftverkehr, Personenfreizügigkeit und Agrarabkommen. In diesen Bereichen sollte ein Rahmenabkommen unter anderem die Rechtsprechung regeln.
Das Obergericht Aargau hat am 29. März die Schweiz mit dem Corona-Vorbehalt in Corona verglichen. "Andere" und "Andere" seien in der Schweiz nicht erlaubt. Die Corona-Verordnung sei in der Schweiz nicht erlaubt. Das Corona-Vorbehalt sei "Andere" und "Andere" gleich. "Andere" ist "Andere" und "Andere" gleich. Der Corona-Vorbehalt ist "Andere" und "Andere" gleich. "Andere" und "Andere" sind in der Schweiz "Andere" und "Andere" gleich. "Andere" und "Andere" seien in der Schweiz "Andere" und "Andere" gleich. "Andere" und "Andere" sind "Andere" und "Andere" gleich. "Andere" und "Andere" sind in der Schweiz "Andere"", sagt Marianne Aeberhard.
Die Bilder gingen um die Welt. Nur Sekunden nach dem Start kam Grosjean von der Strecke ab, krachte mit seinem Boliden in die Leitplanke ein. Bei 241 km/h traf er mit seinem Haas in die Leitplanke.
Der rumänische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen, wie die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) am Donnerstag in einer Mitteilung schreibt. Der 25-jährige Lenker wurde von Mitarbeiten der Kantonspolizei St. Gallen kontrolliert.
Wenn die Nachricht nicht untergegangen wäre, hätte Max Heinzer sicher früher reagiert. Da stand geschrieben: "Wir würden gerne dein Goalie-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zeigen". Gestern hat die NHL-Sport-Szene einen NHL-Goalie-Trainer gefragt, wie die NHL-Sport-Szene berichtet.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Am Montag kurz vor 12 Uhr beobachtete eine Leserin einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Mit seiner Hauptrolle als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther" wurde er weltberühmt - und zu einer Identifikationsfigur des schwarzen Amerikas geworden.
Ein Bordell ist der Ausgangspunkt der neuen Serie von Álex Pina und Javier Espósito. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix. "The Night Clerk" spielt in Las Novias. Es ist eine Serie, die in Mexiko-Stadt spielt, aber auch auf Netflix. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon. Die Netflix-Serie "The Night Clerk" ist ab dem 19. März auf Netflix.
Kurz ein Telefonat wegen der Einkaufsliste machen, online einen Preisvergleich anstellen oder einfach Musik hören: Viele Menschen können und wollen auch beim Einkaufen nicht auf das Handy verzichten.
Zum Unfall kam es kurz vor 8 Uhr, wie Hanspeter Krüsi, Sprecher der Kantonspolizei St. Gallen, eine Meldung von nau.ch bestätigt. Es war ein Selbstunfall.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Switch-Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam.
Mit 32 Jahren, nach 18 Jahren als Profi, nach vier Grand-Slam-Titeln hat Timea Bacsinszky vom Spitzentennis genug. Die Lausannerin gab ihren Rücktritt auf Instagram bekannt.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) hatte fast jede*r zehnte Sexpartner*in schon eine HPV- Infektion. Die Symptome sind sehr unterschiedlich. Die meisten Sexpartner*innen haben sich nach der Infektion nicht mehr mit Kondom verhütet.
Der Niederländer Björn Kuipers pfiff das Finale der Europameisterschaft gegen Däne und Italien. Es ist das zweite Endspiel auf internationaler Ebene. Es ist das zweite Endspiel auf internationaler Ebene für Kuipers.
Ich habe die Frau online kennengelernt und wir haben uns gleich am Rhein getroffen. Es war ein Sommertag.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Im Kantonsrat hat der Kantonsrat eine Interpellation des Berner Polizeidirektors Philippe Müller (FDP) eingereicht. Die Kapo Bern bestätigt, dass die Kantonspolizei Bern kein Rassismus unterstellt. Die Kantonspolizei Bern sorgt für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus.