"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. Die Frage nach ihrer Abstammung nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefsten Löhne sind in der Südschweiz.
Das Fitnesszentrum Clever-Fit hat ein Jahr lang kein Abo mehr verlängt. Das hat Kunden mit Zwang an sich bindet. Clever-Fit setzt auf Kulanz und verlangt eine Rückerstattung des Abos. Das Konsumentenforum unterstützt das Vorgehen nicht.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) zusammen in einem Restaurant in Paris. Kanye und Shayk sind seit zwei Jahren nicht mehr zusammen. Kanye und Shayk sind seit 2015 getrennt.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin. Sie hat die Holzfigur bei ihrem Grossvater in Diepoldsau vorbeigebracht.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gegen Polizeigewalt geäussert. Der 41-Jährige antwortete auf die Frage, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Auch NBA-Star LeBron James und Aaron Rodgers reagieren mit Kritik.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fälle gemäss Lustat aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Mary Kay Letourneau aus dem US-Bundesstaat Washington hat mit ihrem 14-jährigen Schüler Eric (Nick Robinson) Sex gehabt. In der Serie "A Teacher" gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire, die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler beginnt.
China hat den Impfstoff Sinopharm ins Land bestellt. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Welt. Die Infektionszahlen steigen seit Monaten. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammt.
YB gewinnt in der kommenden Saison in der Europa League. Die Schweiz steht auf dem 19. Platz. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta angreifen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend im Cup-Halbfinal gegen den FC Winterthur. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà sagt: "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist. Das wäre fantastisch, aber auch wenn nicht ich es bin, der FCB hat damals noch näher zusammengeschweisst".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der 21-Jährige wurde am Dienstagabend tödlich erschossen. Die Täter waren asiatischer Abstammung.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten entdeckt worden. Betroffen sind sowohl Intel-Computer als auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor, den Apple letzten Herbst vorgestellt hat. Die Malware ist identisch mit einer Schläferzelle.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der 21-Jährige muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Initiative soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete einen "schlimmen Typ" als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige ärgert sich über den Verpass. Nach drei Läufen fehlen ihm drei Rangpunkte für das Final-Ticket.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss will den Treibstoffverbrauch reduzieren.
Fünf Kinder sind bei einem Verkehrsunfall in Frankreich ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starben bei dem Unglück. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
Rund 15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Frankreich nach Hause gekommen. Sie haben ihre letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Nun haben sie den Wunsch geäussert, noch etwas länger in der Höhle zu bleiben.
Zum ersten Mal überhaupt an einem Grand-Tour-Rennen dabei. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo spricht im Live-Interview von Ryan Garcia. Der Boxer feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im Leichtgewicht. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, so die Star-Moderatorin."
Alaska will die Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert eine Beschneidung von Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun hat der Verein einen Schweizer Arzt verklagt, der eine Vorhautverengung durchführt.
Die Geschmacksrichtung Zweifel lanciert die EM-Chips. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, schreibt eine Sprecherin. Zweifels-Expertin erklärt, warum Zweifel so schlecht bewertet wird.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun muss das Ehepaar die Busse von 3000 Franken bezahlen. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Verliert der Schweizer Fussballer Cephas Malele nicht mehr an der EM? Der ehemalige Nati-Stürmer ist auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht Haris Seferovic.
Die Sammelkarten von Coop werden ab Mitte September umsonst bezogen. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumenten. Die Sammelkarten können in den Coop-Filialen eingelöst werden.
"Ich bin gay"-Freund Noelia hat letzte Woche in einem Q&A-Q&A gefragt, ob und wie man sich outen soll. "Ich habe noch nie vom Outing eines Heteros gehört", antwortet sie.
Die Luzerner Polizei sucht seit einem Monat nach Alishia Bucher aus Adligenswil LU. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Sie habe sie sehr, sehr gerne, sagt sie gegenüber PilatusToday.
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verfasst. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
o ist eine Schweizerin, die in der Schweiz geboren ist. "Domina" ist ihr erstes Schweizer Projekt. "Domini"-Schauspielerin Melodie spielt in der Schweiz in einer internationalen Streaming-Serie. "Domini"-Schauspielerin Melodie ist in Zürich geboren und lebt in Köln. "Domini"-Schauspielerin ist eine Schweizerin. "Domina" ist ihr erstes Schweizer Projekt. "Domini" ist ihr erstes Schweizer Projekt.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Abgeordneter im österreichischen Nationalrat, hat in einem Video einen Corona-Schnelltest erwirkt. Die Schnelltests seien mit Antikörpern beschichtet, an die Farbpartikel gekoppelt. Der Teststreifen verfärbt sich, wenn er mit Säure in Berührung kommt. Politiker der Oppositionspartei machen sich über das Experiment lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es handelt sich um eine gefährliche Ransomware.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es ist keine Person zu Schaden gekommen. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. Er besuchte das Atelier des Bündner Architekten Valerio Olgiati und spielte zusammen ein Spiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Er wurde am Freitag vor Gericht verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde wegen sexueller Misshandlungen angeklagt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Angestellten fordern ihn nun zurück, den Gouverneur des Amtes zu entheben.
Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga erfolgreich. Der Stürmer überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
"Fear Street Part 1: 1994" startet am 2. Juli auf Netflix. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Aussergewöhnliche Horrosaga: Regisseurin Leigh Janiak spielt eine Gruselserie.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Es gibt eine Kaltfront. Die Ostschweiz ist schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig und sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht mehr beliebt. Der Verkauf hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Verkäufe im Detailhandel sind stark angestiegen, während diese im Gastrobereich zurückgegangen sind.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Covid-19-Tage statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Helle Temperaturen und starker Wind können die Hitze in Griechenland noch in den Schatten stellen. Die bevorstehende Hitzewelle könnte noch in den Schatten treten. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpften einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht erwartet, sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Instagram posten, sorgt für viel Ärger. Die Reaktionen auf die Aktion sind gross.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Es handelt sich dabei um einen "Serendipity-Stone" mit rund 100 Millionen US-Dollar Wert. Der Fundort Ratnapura ist einer der führenden Exporteure von Saphiren und anderen Edelsteinen.
u ist am Bahnhof Rheinfelden AG ein Mann eingeschlagen worden. Drei Unbekannte ergriffen die Flucht und flüchten. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine Überflutung zu sehen. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben mitgerissen worden. Nun wurde das Dorf wieder trockengelegt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Sie geht von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Bereits 34"000 User nutzten die App. Das BAG ist erfreut über den Erfolg der App. Doch ist es illegal, die "SwissCovid"-App trotzdem zu nutzen?
Das mutierte Coronavirus könnte die Ausbreitung der Virus-Mutation in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen gehören auf die Quarantäneliste. Ein Einkäufer reiste nach Mallorca, um sich mit dem Coronavirus anzustecken. "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf der Risikoliste genommen wurde", sagt er.
Der ehemalige CS-Chef Tidjane Thiam soll an einer Party in Zürich rassistisch behandelt worden sein. Nun entschuldigt sich der 58-Jährige. Die CS bestätigt die Vorfälle und entschuldigt sich.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen, um den Unwettergeschädigten zu helfen. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Auf dem Laufsteg zeigte sie drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat, einen langen, grauen Mantel mit locker Slacks und einen eleganten Massanzug.
Der Impfplan für Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21 soll im Juli in Kraft treten. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen von 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
Zum ersten Mal gibt es in Grossbritannien ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Bis zu 50"000 Franken kostet es für ein solches Spielhaus. Die Preise variieren von ein paar Hundert bis mehreren Tausend Dollar.
Die Corona-Demonstrationen in Neuenburg werden abgesagt. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses soll in 64 Filialen gesammelt und bei Sammelstallen zurückgegeben werden. Die erste Etappe soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. 20 Menschen starben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus einer Gondel springen. Die Polizei nimmt Ermittlungen. Der 18-jährige Ersteller M. K.* findet den Stunt "nicht lustig". Die Kantonspolizei Graubünden hat den Vorfall gemeldet.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose verkündet. Nun teilte der 71-Jährige positive Neuigkeiten. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt er. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf Facebook sind grosszügig. Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Gemäss Informationen des mauritischen Umweltministeriums führt der Frachter keine Fracht. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour".
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Impfdosen ist auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin aus Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht. Nun spricht die 35-Jährige in einem Interview über den Altersunterschied zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Der Verein Schutz vor Strahlung verteidigt die Aktionen.
Ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld wurde erfolgreich durchgeführt. Die Übung war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Der Kanton St. Gallen saniert die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm, den er hört, wenn die Züge fahren. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
In der Stadt Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen bettelnde Personen auf der Mittleren Brücke unterwegs. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen, so Sprecher Yerguz.
Kendall Jenner ist in Los Angeles auf der Suche nach einem neuen Zuhause. Im Vorraum ihres Ankleidezimmers hängt sie ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher haben Hinweise darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten haben. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen, so Zandi.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte gewähren. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grosser Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Dies habe aber nicht mit Absicht geschehen, sagt der CEO und Gründer von Parler, John Matze.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur Peppa Pig auf. Die Tochter Kulture (2) ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Das Universitätsklinikum Frankfurt hat einen neuen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten gegeben. Eines der untersuchten Covid-19-Patienten zeigte sich, dass die Symptome bereits während der Erkrankung aufgetreten waren. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Ein Bestattungs-Unternehmen in Memphis bietet Beerdigungen durch einen Drive-thru-Service an. Bei Netflix gibts einen Sci-Fi-Thriller, in dem ein schwedisches Paar eine Liebesgeschichte erzählt.
Am Freitag startete in den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strasseecke" abgesetzt hatte. Nun hat die 35-Jährige eine neue Doku-Serie veröffentlicht, die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam macht.
Nina Christen ist die Schweizerin, die Bronze-Gewinnerin des Dreistellungs-Wettkampfs. Die Nidwaldnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt die Medaille tatsächlich mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
Die Zahl der neu registrierten Corona-Infektionen ist so hoch wie noch nie. Bis Freitagabend wurden 1,04 Millionen bestätigte Fälle registriert. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Und wenn die Corona-Krise einher geht, müssen auch die Ferien abgesagt werden. 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend. Die 20-Minuten-Leserinnen und Lesern sind enttäuscht und wütend.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Ein Huhn musste gerettet werden. Es hatte sich am frühen Morgen in Wil SG verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Eine Gruppe von Kindern will Youtube-Star werden. Ein Film zeigt, wie sich ein schwarzer Jugendlicher gegen Drogenkonsum einsetzt. Ein Film zeigt, wie Billie Holiday ihre letzten zwölf Jahre in den USA verbrachte.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um die Menschen dort.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Argentinier trauern um die Fussballlegende. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Die Infektionsrisiken könnten von heute auf morgen steigen. Halloween-Fans raten von einem kleinen Treffen draussen.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Hand des FC Basel. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021. Sieben Siege und drei Unentschieden ergeben satte 24 Punkte aus 10 Spielen. Dahinter folgt mit 15 Zählern aus neun Spielen der FC Vaduz.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich für ein Trikot seines Idols, Lionel Messi, entschied. Seine Familie bekam Wind von der Geschichte, weil die Familie kein Geld für ein Trikot hatte. Nun ist der fünfjährige Afghaner in seiner Heimat zurückgekehrt.
Tinder kann Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Das Dating-Unternehmen warnt vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten. Das Dating-Unternehmen hat nun 21 Fragen zum Thema Video-Dates gestellt.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse tödlich getötet. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Der Anschlag auf Moïses Anwesen wurde von DEA durchgeführt.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Alain Berset appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Ein 19-Jähriger hat in einem Paketdienst in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte McCartt nicht. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl im Kampf gegen das Coronavirus hat für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH korrigierte den R-Wert auf 1,13. Die Taskforce warnte, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen überfüllt. Viele Passagiere mussten bis zu einer Stunde anstehen. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Massnahmen einzuhalten.
Wie reagieren die Behörden in einem solchen Fall? Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) spricht.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano landete am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern. Er hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Experten gehen davon aus, dass die Games-Umsätze dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen werden. Der Konsolenmarkt dürfte im kommenden Jahr weiter in die Höhe klettern.
Die äthiopische Regierung hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Konfliktregion ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege nach aussen gekappt. Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Die Schweizer Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für Bio-Betriebe wäre der Verzicht auf Desinfektionsmittel "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch wird eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm zum Abwarten auf den Mond. Anschliessend zum Spektakel findet eine Wanderung statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnen-System installiert. Es handelt sich dabei um eine Triangulation des Signals, das von Drohnen und Fernbedienungen ausgesendet wird. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, ist das System passiv.
Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllte das Cover der Platte. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem tödlichen Töffunfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde wegen der Hitze verschoben. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von seinen Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback. Der Tennisspieler spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext. Federer will sich aber nicht unter Druck setzen. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt der 39-Jährige.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese hat sich als einer der bestbezahlten Banker der Londoner City einen Burn-out eingehandelt. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht er sich vor einer Welt-Bankenkonferenz in Asien stark.
Der US-Präsident Donald Trump hat am Freitag bekannt gegeben, dass er einen Impf-Stoff entwickelt habe. Der Impf-Stoff könnte bereits Mitte Dezember in den USA zugelassen werden. Das bestätigte das US-Arzneimittelbehörde FDA.
uescht die Kantonspolizei Thurgau vier Traktoren. Die Diebe stahlen GPS-Geräte mit einem Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Mehrere Teilnehmerinnen und Teilnehmer sind dabei. Wir danken euch fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Die Frau überquerte einen Zebrastreifen in St. Gallen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Lenker verunfallte im Spital. Die Frau starb später im Spital. Der Mann musste sich wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand verantworten.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden wurde 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Der 36-Jährige wird wegen mehrfachen sexueller Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte und mehrfacher Pornografie angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor dem Baselbieter Strafgericht.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine Unternehmerin und Politikerin, die mit zwölf Jahren schwimmen gelernt hat. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Hobbys.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau bietet Aussicht auf die Berglandschaft. Die Idee von "Zero Real Estate" wurde auf die nächste Stufe gestellt. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid und Zayn Malik haben ein neues Insta-Bild veröffentlicht. Sie zeigt erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und Zayn ist auch in der Bildstrecke zu sehen.
Queen Elizabeth und Herzogin Kate suchen einen Chef-Gärtner. Der Job soll die Gärten auf höchstem Standard halten. Das Anwesen der Monarchin wurde für rund zwei Millionen Franken renoviert. Nun sucht das britische Landhaus Anmer Hall einen neuen Chef-Gärtner.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Die Zahl der Todesfälle ist seit Ende Jahr doppelt so hoch. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte Hilfe vom Bund und den Kantonen.
Die Strassenverkehrsämter bestimmen, ob M. verkehrstauglich ist oder ob er arbeitslos ist. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet rund 6500 Franken. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. Nun wird für Ostersonntag aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Filme und Serien zu drehen. Die australische Regierung hat umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm investiert. Einige der grössten Namen Hollywoods reisen nach Australien, um ihre Filme und Serien zu drehen.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Wir haben für euch eine kleine Auswahl der grössten Songs der letzten Monate zusammengefasst. Wir hoffen, dass ihr euch gefallen wird.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein gestohlenes Auto gefunden. Der Lenker hatte erst seit zwei Jahren einen Audi Q5. Die Kapo Bern alarmierte ihn und meldete das Auto als gestohlen gemeldet.
Mike war ein Parasit, der seine Ex tötete. Nach der Tat wurde er von der Polizei erwischt und gewaltsam erwischt. Heute lebt er in der Schweiz.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm, das zwei Stunden lang läuft. In einer Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht. Ein Drama um das Thema der Eifersucht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage verweist auf ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211).
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal 10"000 Franken ausgezahlt. Die Gemeinden können die Beratungen den Gemeinden überlassen.
Australische Forscher haben herausgefunden, dass viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Der Anreiz soll das Gesundheitsrisiko von Zigaretten reduzieren.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Verkehrsunfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödlich. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise in die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit der Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt. Sie haben Mühe, noch irgendein Kind aufzuzunehmen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage der IWB in Basel-Stadt. Sie werden bei Zehn-Stunden-Tagen an den eigentlich arbeitsfreien Tagen aufgefordert, an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten zu dürfen, ohne sich einzustempeln. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Fracht Wakashio. Die Regierung reagierte nicht. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Mehrere Feuerwehrleute waren im Kanton Luzern im Einsatz. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schlägt der britische Gesundheitsdirektor des NHS ein: "Das sind nicht wirklich die Vorschläge, die wir empfehlen".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt eine Kundschafterin. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU soll das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Bisher musste bei Änderungen jeweils wieder neu verhandelt werden. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Der Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Model Tamy Glauser freut sich über den Entscheid. Das Schweizer Parlament nahm 2018 zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte nur knapp. Er konnte sich retten.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er stiess auf Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Die Polizei nahm ihn mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen unter die Obhut.
Max Heinzer lässt sich beim Goalie-Training Pucks aus einer Maschine abwehren. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke. Der 33-Jährige hat an den Olympischen Spielen weniger Vorfreude.
"Cherry" schlüpft Tom Holland in eine neue Rolle. Tom Holland spielt in der Komödie "The One" eine Liebesgeschichte. Jennifer Garner spielt die Mutter Allison.
Im Hinterhaus eines Hauses am Riehenring in Basel-Stadt wurde am Montag eine Person mit einer Handgranate gefunden. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten der Kantonspolizei Basel-Stadt haben den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Es wurde auch ein Transportbehälter für gefährliche Gegenstände gefunden.
Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. In der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" wird ein Opfer von Menschenhandel getötet.
In den Grossverteilern ist die Qualität des WLANs oft eingeschränkt. Die Migros und Coop weisen darauf hin, dass die Kommunikation über öffentliche Netzwerke potenziell unsicher ist. Lidl will die Kommunikation über das Netzwerk verstärken.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigte einen Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablöschen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, aber auch die Zweifel, aber auch die Ausbildung, die auf mich übertragen hast", schreibt die 32-Jährige auf Instagram.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes infiziert haben und welche Folgen sie bis heute erleben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie das erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das EM-Final in London pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Ein Date hat plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Die Frau hat sich auf den Rückweg gemacht und sich mit ihr gemäss ihrem Date getroffen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.