"Ich kann mich noch gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten die meisten 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Die Rückerstattung des Jahresabos wird den Kunden jedoch nicht gewährt. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Es gibt Gerüchte um Kanye Wests Liebesbeziehung mit Model Irina Shayk (35). Kanye und die Reality-Star Kim Kardashian sind seit vier Jahren getrennt. Kanye und Kim haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
i ist unerwartet verstorben. Der Holzschnitzer Albert Spirig hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Nun sucht die Familie die Besitzerin.
"Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Drew Brees. Sein Teamkollege Malcolm Jenkins veröffentlichte daraufhin eine Videobotschaft, in der er von seinem Schmerz als schwarzer Mann in Amerika berichtete.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau ist eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. Die Serie "A Teacher" ist in den USA beliebt, weil es immer wieder zu sexuellen Missbrauchsfällen kommt.
Die Seychellen kämpften gegen die steigenden Corona-Infektionszahlen. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Welt. Nun meldet die "New York Times", dass die Ansteckungszahlen wieder steigen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
ere Hackerangriffe auf den weltgrössten Fleischkonzern Brasiliens JBS haben die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Der Betreiber Colonial zahlte die Hacker ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt in der Europa League. Das hat für die kommenden Saison Konsequenzen. Die Schweiz hat drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League.
FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Er soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei ermittelt.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten entdeckt worden. Sie ist in aller Welt aktiv. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger wurde am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) kontrolliert. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Der Mann wurde festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe finanzieren. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Weltweit protestieren Tausende gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Schweizer Medaillen. Der 31-Jährige ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", meint der künftige National-Coach nach seinem vorletzten Karriere-Rennen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss will den Einsatz auf ihren Flugzeugen fortsetzen.
Die Familie aus Vénissieux starb am Montagabend an einem brennenden Kleinbus. Die Familie war mit ihren vier Kindern unterwegs. Die Ursache des Unglücks ist unklar. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldete sich auf Twitter zu Wort.
15 Menschen haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Nun sind sie wieder in einer Höhle in Lombrives in Frankreich. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt die diesjährige Tour de France. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht gegen Luke Campbell. Die Box-Hoffnung "DAZN"-Moderatorin Kate Abdo spricht über die Box-Geschichten von Ryan Garcia. Der Sohn des Boxers ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will Touristen an Flughäfen geimpft werden. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu holen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Buben wieder erlaubt wird. Der Chirurge sagt: "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde. Ich finde es nicht richtig, dass mir ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten wurde".
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel sind schlecht bewertet worden. Die Snacks schmecken nicht besonders gut. Der Chips-Hersteller hat für alle EM-Chips Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten sie Busse von 3000 Franken. Das Ehepaar hatte die Busse nicht bezahlen wollen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die Schweizer Fussballer sind auf Platz eins der Treffsichersten Schweizer. Haris Seferovic zählt in dieser Saison 18 Tore. Auch Mario Gavranovic erzielte im Jahr 2021 18 Tore. Vladimir Petkovic verzichtet auf beide.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrten Trophy-Marken. Die Kundinnen und Kundinnen sammeln jetzt ihre vollen Sammelhefte im Onlineshop. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung.
Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia erzählt, wie es ihr geht, als LGBT-Community-Community zu leben. "Ich habe noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert hat", sagt sie.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Nun hat die Luzerner Polizei Flyer versandt, um Alishia zu finden.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verschrieben. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Schauspiel-Sängerin Melodie ist in der Schweiz erfolgreich. Die Schweizer Schauspielerin hat bereits mehrere Schweizer Serien gedreht. Im Interview erzählt sie, wie es dazu kam, dass sie bei "Domina" in der Schweiz landete.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz kritisiert die Corona-Schnell-Tests. Die Schnelltests seien nichts mit dem Virus zu tun. Die Schnelltests seien mit Antikörpern beschichtet, an die Farbpartikel gekoppelt.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Swiss Covid-Tracing-App gibt es ab heute im App Store und Googles Play Store. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass sie die richtige ist. Die Gefahr ist, dass die App gefährliche Software enthielt.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei spielte er zusammen ein Brettspiel. Der US-Rapper zeigte dem US-Präsidentschaftskandidat ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der 38-Jährige wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga erfolgreich. Der 22-Jährige schoss ein Tor, bereitet zwei weitere vor. Der Freiburg-Coach Christian Steich gerät ins Schwärmen, wenn er über seinen Schützling redet. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", meint der Freiburg-Stürmer.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden integrieren.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist die beliebteste Bratwurst in der Ostschweiz. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr vergangenes Jahr hat sich der Schweizer Metzgereien sind froh, dass das Jahr nicht alle Metzlingelilitärische Metzgereien sind die Olma-Niederschaftschaftliche Jahrelanglanglang war der Stärischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeische Metzweiterschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftenschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaft.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen den Besuchern die Digitalisierung näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Von Dienstag an werden die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August andauern.
Die 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte auf Facebook eine Todesdrohung an Geimpften bekannt. Der Wirt hat darauf reagiert und erstattet Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund eingeschlagen. Sie haben versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden. Die Reaktionen auf ihre Aktionen sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf ein riesiges Gesteinsbrocken. Es handelt sich dabei um einen "Serendipity-Stone". Der Fundort Ratnapura ist eine der führenden Exporteure von Saphiren und anderen Edelsteinen.
Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Von den Fluten in Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen. In Indonesien ist die Farbe aus Batik-Betrieben mitgerissen worden. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebe haben Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu deinstallieren.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln im Kanton St. Moritz.
Der Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen bereits am Dienstag auf die Liste gesetzt. Viele Touristen sind sauer auf die neuen Massnahmen. Ein Einkäufer sagt: "Es ist ein Witz, dass Ibiza auf die Risikoliste genommen wurde".
Tidjane Thiam soll in der Credit Suisse (CS) immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. An der Party von Urs Rohner soll die Bank "Suisse - Credit Suisse" die einzige Person of Color gewesen sein. Nun entschuldigt sich Thiam mit einem Artikel des englischen "The Guardian".
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Auf dem Laufsteg zeigt sie drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden verlängert, um die Ausbreitung des Virus zu verhindern. Deshalb startet das Militär im Juli eine Impfkampagne. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Corona-Massnahmen in Neuenburg sorgen für einen Protestmarsch. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit freier Meinungsäusserung.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückzugeben. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Ein 19-Jähriger ist bei einem Unfall auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen schwer enttäuscht. Er hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und war mit dem Mercedes unterwegs. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Die Piloten steuerten ein Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Die Polizei nimmt Ermittlungen wegen des Stunts auf. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebstentzüge bekannt gegeben. Nun meldete sich der Schauspieler bei seinen Fans. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er noch nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat nun mit einem Schreiben informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf den Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Darin sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festivalcrew sagt, sie habe sich schon mehrfach zu gesellschaftlichen Themen wie Umweltthemen, Frauenstreik oder Wahlen in Europa geäussert.
Am 25. Juli ist ein Frachter vor Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich an Bord 20 Personen. Die japanische Reederei Wakashio gehört einer japanischen Reederei.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie über ihren Song "Drivers License", den sie in ihrem eigenen Song "good 4 u" singt. Die Song ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf der Plattform.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) hat in einem Interview mit "InStyle" den Altersunterschied zwischen ihrem Partner und dem vier Jahre jüngeren Kelly erklärt. Die 35-Jährige ärgert sich über den Altersunterschied.
Es ist bereits die dritte Antenne, die an der Seestrasse in Thun brannte. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung. Der Verein Schutz vor Strahlung verweist auf eine mögliche Konsequenz der aktuellen Situation.
Die Feuerwehr Frauenfeld führte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs durch. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG, die wegen Asphalt auf Betonplatten verbaut wurde. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen ernst.
Andrea Strähl aus Basel verärgert sich über die Kinderbettelei auf der Mittleren Brücke. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) lebt in Los Angeles. Dort hat sie ihr eigenes Ankleidezimmer, in dem sie ihre Bücher und andere Gegenstände aufhängt. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikaner vollgehängt. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt dieses Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Britische Forscher haben Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesrevision. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, ihre Herkunft zu kennen, so die Gegner.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Der Gründer der Plattform, John Matze, kritisiert die Tech-Unternehmen scharf.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrick-Serie "Peppa Pig" auf. Auf Twitter schreibt Cardi, dass sie sich in jede Regenpfütze quälen will. "Peppa Pig" ist eine animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Eine neue Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, dass Covid-19 die Langzeitfolgen des Coronavirus haben kann. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
"Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard führt eine Beerdigungsfirma in Memphis. Ein Bestattungsunternehmen bietet Trauernden ein letztes letztes Mal Abschied. Ein schwedisches Actionthriller schlüpst in eine Endlosschleife.
Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Schweizerin auf dem Silberrang. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Mehr als eine Million Menschen sind seit Beginn der Corona-Pandemie in Frankreich an Covid-19 gestorben. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name der Stimme wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise sorgt für Aufregung bei 20-Minuten-Lesern. Die 20-Minuten-Leser müssen die geplanten Ferien im Ausland absagen, weil die Reisepreise teurer sind. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen werden im März ausgesetzt. Der Bundesrat schlägt eine stark ausgeweiteten Teststrategie vor. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art" musste von der Polizei gerettet werden. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinoszene. Eine junge Frau will Youtube-Star werden. Ein Film zeigt, wie sich die Bürgerrechtsbewegung in den USA entwickelt.
"Fernweh"-Moderator Ennie ist in der Schweiz als extrovertierter Mensch bekannt. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise.
Diego Maradona starb am Mittwoch. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz mit grosser Wahrscheinlichkeit abgesagt. Der Bund empfiehlt, dass man diese Feste mit Freunden und Familie feiern sollte. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Eine Halloween-Maske und lange Maske sollen vor einer Ansteckung schützen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten FCB-Fans. Die Walliser sind deutlich vorne dabei.
Anlässlich des Internationalen Frauentages gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei wurde auf einen Polizeiposten mitgenommen.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er wurde auf Instagram mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi gesichtet. Seine Familie bekam Wind von der Geschichte, doch die Familie konnte davon nicht profitieren. Murtaza ist trotzdem noch ein grosser Fan von seinem Idol.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates zusammengestellt. Mit 21 Fragen kannst du dir sicher sein, dass du die Video-Funktion nutzen willst.
die Corona-Lockerungen in der Schweiz sind unverständlich. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison. "Wir stürzen derzeit von Hoffnung zu Hoffnung", sagt Trainer Dwayne Woods.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Corona-Virus infiziert hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Besonders der Konsum von Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen.
Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Der 19-jährige Hole war der Polizei bekannt. Er nahm sich das Leben, bevor es zu einer Konfrontation mit der Polizei kam.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die erste Folge der "Drei x Drei"-Radio-Show "Gheie Guet" gestreamt. Hier gibts alle aktuellen Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Coronavirus hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler zurzeit einen höheren R-Wert auf.
Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntag viele Passagiere am Check-In. Die Schlange war über eine Stunde länger als erwartet. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer halben Stunde warten mussten.
Es ist ein junger Mann, der Drogen konsumierte. Er wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige fühlt sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt von einem Schweizer. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Games-Industrie soll dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Auch die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr noch stärker wachsen.
Die äthiopische Regierung hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. In der Region Tigray dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Wer sich für den Red Bull-Flugtag in Lausanne beworben hat, darf sich bis zum 20. Juni ins Strandbad Bellerive Plage begeben. Die Teilnahme ist kostenlos und dauert bis am Sonntag, 19. September. Wer sich dafür beworben hat, darf sich bis zum 20. Juni bewerben.
Joe Biden rechnet bei der Wahl 2024 damit, dass er sich erneut als Vize-Kandidatin für die Wiederwahl bewerben wird. Der 78-Jährige rechnet damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antritt, wisse er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint das Martinsloch in Elm GL direkt auf die Kirchenspitze in der Dorfmitte. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Pilot muss regelmässig ausrücken, um Drohnen in der Nähe des Flughafens zu entdecken.
"King Lori ist back und verteidigt ihren Thron", schreibt die 25-Jährige auf ihrem Insta-Profil. Am Montagabend hat sie ihr Album "Medusa" veröffentlicht. Am Montagabend postete sie ein Mini-Teaser, zu dem sie nochmals schreibt: "Dieser Satz ist nicht nur eine Line, sondern die Beschreibung meines Lebens in den letzten 18 Monaten".
Eine 58-jährige Frau prallte mit ihrem Töff in ein Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli auf dem Bleicheplatz in Wil wurde abgerissen. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro ihrer Kinder bezahlen. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe. Der Verband weist die Höhe des Betrags in Frage.
Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr erreichbar. Der Tennisstar spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt der Schweizer.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige ist ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer vor der Wahl gewartet habe, einen Impfstoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump. Die Wahlkampf-Auslieferung des Impfstoffs soll innerhalb weniger Stunden erfolgen.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebe haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Mehrere hundert Teilnehmerinnen und Teilnehmer aus ganz Europa haben sich für die Teilnahme an der Weltmeisterschaft angemeldet. Die Gewinnerinnen und -teilnehmer freuen sich über die Teilnahme.
In der Stadt St. Gallen kam es am Freitagnachmittag zu einem tödlichen Unfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann hatte 1,32 Promille Alkohol intus. Die Frau starb mit schweren Kopfverletzungen.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden muss sich wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern vor dem Baselbieter Strafgericht verantworten. Der 36-Jährige wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und wurde von einem 4-Jährigen an den Penis gefasst. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten, er habe sein Bewerbungsdossier im Mehraugenprinzip geprüft und einen Sonderprivatauszug des schweizerischen Strafregisters eingeholt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Lebenswege und über Politik. Ihre grösste Angst sei, dass die Schweiz irgendwann nicht unabhängig sein könnte.
ues Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau sorgt für viel Aufregung. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Erlebnis ist für Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Auf der Weihnachtsdeko im Hause von ihr und Zayn Malik ist das Weihnachtsfieber gross.
Während der Queen Elizabeth (95) und Herzogin Kate (39) die Gärten auf höchstem Standard verschönst, sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Der Lohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert: Seit Ende März sind es in der 12. Woche dieses Jahres noch 999. Das Bundesamt für Statistik schreibt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Ein Mann wird am Dienstagabend in St. Gallen erwischt, dass er keinen Führerausweis mehr bekommt. Er muss 40 Tage später erhält er einen Brief vom Strassenverkehrsmedizinische Behördettentliche Personen, die Strassenschon ein Mann, die Strassenstamtamtamtliche Strassenschaftliche Menschen, wie einer Strassenschonstlich einer Strassenschaftschaftliche Männer, einer der Strassenschaftlichlich, dass der Strassensschon, weil erstauchtuchtesschon, einer Strassens, weil die Strassensicheichettslilililililililiterterteteterterterterterdedededeteterterterterterterterterterterterterterterterterterliche Personen, dass sich eine Bedenken, der Strassensschon, dass er wurde einer Strassenss ist, dass der Polizeilichstliche Strassenssen, dass der Strassensicheicheltestliche, weil der Polizei, dass der Strassen, dass das Strassen, wie eine Bedenken ist, dass sich nicht, dass die Strassendliche Menschen, einer Strassen, die Strassendedeulichlich, die Strassen, dass sich nicht, dass sich, dass sich nicht, dass die Strassen und, dass einer Strassentäterterliche, dass der Strassen, eine Strafe, dass sich eine Bedenken, dass einer Strassen, dass der Strassendeterterterterter, weil die Polizei und, dass die Strassen, die Strassen, dass sich nicht, als, der Strassen, der Weg, die Strassen, als einer Strassen, dass sich nicht, dass, dass sich einer, dass es gibt es sich, dass sich, wenn einer Strassen, das, dass sich nicht, weil der Strassen, was, dass sich ausgerechnet: Die Strassen, dass, dass sich nicht, dass sich, wenn er, die Verfahren, dass sich, dass, dass, wenn es nicht, dass der Strassen, weil er nicht gut, dass der Strassen, wenn die Verfahren, dass sich in einer, weil er, dass sich aber, weil er nicht gut, wenn er sich die Verfahren, weil er hatte sich gegen das Vorsorglilililili, die Behörschaftlichen, hat den Behörhöre Behörde des Bundesrateratsratsratsratsrats, die Verfahrenstamtamtamtamtamtamm In den Behörden, die Behördesamts wehr wehramts gegen das Vors wehramt hat.
ichticht: Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. In den sozialen Medien heisst es: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Vor allem Hollywood-Stars reisen nach Australien, um dort ihre Dreharbeiten zu veranstalten. Darunter befinden sich Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47). Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche weitere grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken.
Wer ist der grösste Song aller Zeiten: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi Q5 gestohlen. Er glaubte, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen wollten. Die Kapo Bern meldet das Auto im Emmental.
Mike war ein Parasit, der sein Leben ruinierte. Seine Ex-Freundin ist seit zwei Jahren in Haft. Nach einer schweren Krebserkrankung ist er nun wieder allein.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der am Donnerstag in die Kinos kommt. Darin geht es um das Thema der Eifersucht. Eine Doku zeigt, wie es um den Planeten steht.
Nun kann man Anzeigen generieren, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Das Online-Tool "NetzCourage" hat bereits 1178 Anzeigen generiert. Der Verein #NetzCourage verweist darauf, dass das Online-Tool viel leichter zu handhaben ist.
Personen, die von der Pandemie betroffen sind, können finanzielle Unterstützung erhalten. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung. Die Gemeinden sollen die Hilfen den Gemeinden überlassen, so der Kanton.
Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben. Bis Ende 2019 waren die Vögel in 44 Vierteln von Sydney.
Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Vielerorts sind die Bürozentren aufgrund der Corona-Krise geschlossen. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Britannien will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten ausdrücken zu müssen. Dafür will das Gesundheitsministerium Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Mit diesem Anreiz will das Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Die Strasse ist abschüssig und gefährlich für Velofahrer. Beim Verband Pro Velo kommen die Massnahmen gut an.
Markus Söder (CSU) hat sich mit dem Coronavirus in die Nordsee gezogen. Er wollte mit einem Amtskollegen eine Wattwanderung machen. Doch die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen laufen nicht.
Die Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Sie sind mit einem blauen Auge davongekommen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe und Freezy haben während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt. Sie werden bei Zehn-Stunden-Tagen aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Der Arbeitgeber profitiert davon, dass die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen.
Die Menschen in Mauritius sind frustriert: Rund 1000 Tonnen Öl lief ins Meer. Die Regierung reagiert nicht auf die Massnahmen. Die Menschen sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend ist die Stimmung sehr angespannt.
Über die Ostertage dürfte sich der Grossandrang auf den Strecken ins Tessin erhöhen. Die SBB setzt deshalb rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
300 Feuerwehrleute wurden bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gemeldet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass Paltrow unter den Folgen der Covid-19-Pandemie leidet.
"Es ist schön, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen kann. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass die EU ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU abgeschlossen hat. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt ein Anwalt.
Die Formel 1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte. Er konnte sich befreien.
Ein 25-jähriger Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Sie stiessen in der Folge auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Die NHL hat Max Heinzer gefragt, ob er ein Video eines Fechters auf Social Media zeigen möchte. Der Innerschweizer wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Er sagt: "Die Pucks machen eine Delle in die Degen-Glocke. Ich muss immer eine alte nehmen, die ist danach kaputt. Ich weiss nicht, wieviele Schüsse ich bereits abwehrte, direkt hat mich aber noch nie getroffen".
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" eine Rolle als Spiderman. In der neuen Sci-Fi-Serie "The One" werden Menschen zueinander gefunden. Jennifer Garner spielt die Mutter von Allison in der Komödie "Yes Day".
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie fanden eine Handgranate im Hinterhaus einer verstorbenen Person.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs verstorben. Der Superheld wurde im August an Krebs gestorben. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" startet am 19. März auf Amazon Prime. In einer Serie geht es um drei Opfer von Menschenhandel. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera bedroht.
In den Grossverteilern ist das Handy oft eingeschränkt. Auch in der Migros, Coop und Swisscom ist das Netzempfang eingeschränkt. Der Konsumentenschutz weist darauf hinsicht, dass die Kommunikation über öffentliche Netzwerke potenziell unsicher sein kann.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen. Die neue Konsole soll besser aussehen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige hat vier WTA-Titel gewonnen und ist nach 18 Jahren zurückgetreten. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie ihre Erfahrungen mit der Infektion erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der vierte Spieler, der das EM-Final pfeift. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das Endspiel pfeift.
Ein Date hat eine Frau kennengelernt, die mit ihr zwei Stunden lang durch die Stadt Basel gelaufen ist. Danach hat sie ihm einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Der Date hat sich dann angestarrt und die Frau hat den Date abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung vor mehreren Zeugen gesagt, "dass es das Einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde". Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.