Die Frage nach ihrem Vater ist seit fünf Jahren immer mehr in meinem Leben ein Thema. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach seiner Herkunft immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz überdurchschnittlich viel Lohn. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat eine bedingungslose Verlängerung des Jahresabos für seine Kunden erpresst. Die Regelung widerspricht dem Obligationsrecht. Clever-Fit setzt auf Kulanz.
Kim Kardashian (40) und Kanye West (40) sind seit zwei Jahren nicht mehr zusammen. Kanye und Irina Shayk (35) haben sich in Paris kennengelernt. Kanye und Kim sind seit 2010 getrennt und haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er wurde im September verstorben. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Yorker NFL-Stars gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete er.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Die höchste Warnstufe galt zuletzt am 20. Dezember.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine Lehrerin mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben muss. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. China hat die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff Sinopharm zu impfen.
Eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland wurde gefilmt. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte. Die US-Regierung fordert Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club aus der europäischen Champions League. Gegen die Rangers und die Rangers setzt es zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. Die Schweiz hat drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League.
FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber es ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta wurde am Dienstagabend tödlich verletzt. Er soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der Täter wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Nun hat Apple reagiert.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus in Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass, griff er die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Schweizer Gastronomie retten. Der Branchenverband Gastrosuisse will auf Anfrage von 20 Minuten keine Stellung zum Crowdfunding beziehen.
Mehrere Tausend Menschen demonstrieren in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Demo wurde nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er hatte sich als "schlimmer Typ" bezeichnet. Nun meldete er sich zu Wort.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoff zu reduzieren.
Ein französisches Verkehrsunglück mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam dabei ums Leben. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Es handelt sich um ein Ehepaar mit seinen vier Kindern sowie um die Schwägerin des Ehemannes und ihre beiden Kinder.
15 Menschen haben für eine wissenschaftliche Studie die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Nun sind sie wieder in einer Höhle in Lombrives in Frankreich. Die Teilnehmer haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt, irgendetwas zu erledigen, so die 33-jährige Marina Lançon.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-Jährige ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Sunweb dabei. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia feiert gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht im Live-Interview mit dem Boxer. Der zweite Sohn, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Alaska soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" kritisiert die Beschneidung von Mädchen. Der Kanton St. Gallen hat einen Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt.
Die Schweizer Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten die Eltern Busse von 3000 Franken. Die Busse wurde auf 2000 Franken gesenkt. Nun ist das Urteil da.
Verschiedene Schweizer Fussballer sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Der Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer. Auch der Schweizer Mario Gavranovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrlich. Die Kundinnen und Kunden können jetzt ihre vollen Sammelhefte im Online-Shop einlösen. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Moderator Dr. Sommer hat in einem Q&A mit "Ich bin gay" gesprochen. Die Frage dreht sich um das Thema Homosexualität. In den letzten Tagen erhielten die Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Follower rund 60"000 Antworten. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert hat", sagt sie.
In Adligenswil LU wird Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt. Die Zwillingsschwester des Bahnhofs-Mami, wie man sie in Luzern nennt, ist eine gute Freundin von Alishia Bucher. Sie habe sie sehr, sehr gerne.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Märchenbücher über Regenbogen-Familien verfasst. Die Autoren wehren sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Moderatorin Melodie Melodie hat am 3. Juni ihre erste Schweizer TV-Serie gedreht. "Domina" ist die erste Schweizer TV-Serie, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste deutschsprachige TV-Serie, die in der Schweiz gedreht wurde.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen fordert, dass das BAG eine bestimmte Impfquote anstrebt.
Swiss Covid ist im App-Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Eine Intervention wurde nicht nötig, weil die Geröll und Steinmassen noch gut abfliessen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Er besuchte das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Es gab Apéro und Pasta.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wird nun vor Gericht verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Und wenn der Freiburger Ermedin Demirovic in der Bundesliga spielt, freut sich der Freiburger über seine Leistungen. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt der Stürmer.
Auf Netflix gibts eine aussergewöhnliche Horrosaga. Netflix-Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". Darin spielen sich in einer Kleinstadt unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Der Internationale Frauentag ist am Montag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
"Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz wegen des Corona-Lockdowns nicht mehr erhältlich. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Viele Metzgereien sind froh, dass die Corona-Pandemie bald ihr Ende finde.
2020 finden die Covid-19-Tage statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen könnten tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursachungerin wurde zur Kontrolle in ein Spital gebracht.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Mann eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann Logan haben ihren Hund einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Follower hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holen.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Wert des Edelsteins beträgt etwa 100 Millionen US-Dollar.
Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden AG einen Mann mit einem Messer ins Gesicht geschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Als die drei jungen Männer flüchten wollten, ergriffen sie die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung entdeckt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, so die Behörden.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) Pakete nicht angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und ermittelte nun. Drei mutmassliche Täter haben sich auf Social-Media geäussert.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App-Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut und ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Im Kanton St. Moritz haben sich zwei Kinder mit dem mutierten Virus angesteckt.
Die Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf die Quarantäneliste des BAG. Viele Touristen sind sauer über die neuen Massnahmen. Ein Einkäufer sagt, Mallorca sei hundertmal sicherer als die Schweiz.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Das schreibt die "New York Times". Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Die Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu senken.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week schnurstracks an der Kollektion von Proenza Schouler. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Impfkampagne der Armee soll im Juli starten. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt der Armee-Sprecher Stefan Hofer. Die Lockerungsmassnahmen werden in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilt und erlassen.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen unbewilligten Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückzugeben. Die Aktion soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Der 19-jährige Pomeranian wurde bei einem Unfall in St. Gallen schwer verletzt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in ein enges Tal südwestlich des Piz Segnas. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Täter ist 18-jährig. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich an der Krebsdiagnose erfreulich gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er noch nicht ausgeführt.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Gebäudes. Das Hochbauamt hat nun einen Bericht erhalten.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Viele sind unwillkommen.
Der Frachter "Wakashio" ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt dabei von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. In der Story verbirst sich der Song "Drivers License".
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Impfungen ist seit April stark gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin ist bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
"Age Gap"-Gegnerin Megan Fox (31) ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den Partnern Machine Gun Kelly (31) und George Clooney (60). Der Altersunterschied zwischen den beiden sei keine grosse Sache, sagt sie nun in einem Interview.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun.
Die Kapo Thurgau hat einen Strassenrettungskurs durchführen lassen. Dabei handelte es sich um einen Unfall auf der Autobahn A7. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt. Aber die Sensationslust bei Feuerwehreinsätzen ist gross. Ein Feuerwehrfahrzeug sorgt immer für Wirbel".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG, die wegen Asphalt auf Betonplatten verbaut wurde. Er fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Die Basler Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen, so der Kantonspolizei Basel-Stadt.
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Covid-19-Patienten berichten von schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen. Die Forscher befürchten eine versteckte Epidemie, bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon sind der festen Überzeugung, dass der US-Präsident der Anführer eines Krieges gegen eine Geheimelite ist, die die Politik, die Wirtschaft und die Wissenschaft in allen Teilen der Welt manipuliert.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Denn sie ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Wie eine neue Studie zeigt, können Covid-19-Patienten bis zu lebensbedrohlichen Folgen erkranken. Die Forscher befürchten, dass das Coronavirus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
"Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard führt eine Beerdigungsfirma in Memphis. In einer Netflix-Serie geht es um eine schreckliche Liebesbeziehung. Ein schwedisches Drama wird in eine Endlosschleife verfilmt.
In den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung sich testen lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent der Bevölkerung, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You You Can't See" spricht die 35-Jährige über den Vorfall und die Folgen.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die Corona-Krise ist für viele Schweizer ein grosses Thema. Die 20-Minuten-Leser mussten die geplanten Ferien wegen der Corona-Krise nicht antreten. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen stehen auf der Traktandenliste. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn hat sich in Wil SG auf ein Trottoir verirrt. Die Polizei rettete das Tier, indem sie ein Ei gelegt hat. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Eine junge Frau will Youtube-Star werden. Ihr Vater ist ohne Aufenthaltsbewilligung in Belgien. Ein Film zeigt, wie sich die Bürgerrechtsbewegung entwickelt.
"Fernweh"-Radio-Sänger Ennie Enne hat in der aktuellen Folge "Fernweh" mitgespielt. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre ersten Südafrika-Reisen und erzählt, was sie über die Menschen dort erlebt haben. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre erste Reise nach Südafrika.
Die argentinische Fussballlegende Diego Maradona ist am Mittwoch gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
An Halloween-Partys werden derzeit keine Einladungen verschickt. Der Bundesrat empfiehlt, die Partys zu Hause zu machen. Die Infektion mit dem Coronavirus verläuft bei jungen Menschen meist harmlos, sagt Infektiologe Huldrych Günthard. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Wer glaubt, dass eine Halloween-Maske und lange Kostüme besonders vor einer Ansteckung schützen, wiegt sich in falscher Sicherheit.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Teams des FC Basel-Jahrs. Der FCB ist in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion liegt auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern und der FC Vaduz.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols Lionel Messi steckt. Seine Familie bekam Wind von der Geschichte, so dass Murtaza einige Monate später in Doha mit seinem Idol treffen musste. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, doch dieses wurde wegen fehlender Geld nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza bei seinem Onkel unter.
Das Dating-Unternehmen Tinder lässt Video-Dates ab, bei denen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Video-Funktion ist laut dem Dating-Unternehmen allerdings verboten.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince getötet. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Einer der Täter wurde festgenommen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Wie viele Jugendliche konsumieren im Kanton Bern jährlich Alkohol und Tabak? Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Die Auswertung lässt aufhorchen: Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Mitarbeiter wurde in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Gheie Guet"-Moderator Freezy sind die Highlights. Hier gibts alle Episoden im Überblick.
Die Reproduktionszahl in der Schweiz hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die Taskforce schätzt den aktuellen R-Wert von 0,8 auf 1,05. Die meisten Kantone weisen laut Experten einen höheren R-Wert auf.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal eröffnet Ende Woche. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in warten müssen. Die Schlange sei noch länger geworden. Das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen und wurde als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
Die 20-Minuten-Redaktorin Lucas Orellano hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Im Games-Bereich ist das doppelt so gross wie vor der Pandemie. Auch die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr stärker in die Höhe steigen.
Die äthiopische Regierung hat eine "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Am Samstag wird die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz sein. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Der 78-Jährige rechnet damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen und lebensmittelbedingten Erkrankungen führen. Die Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch scheint das Martinsloch in Elm GL direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat deshalb ein neues System installiert. Der Flugverkehrsleiter kann die genaue Position und Position der Drohne feststellen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie ihr zweites Album an und enthüllt damit bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in ein Töff. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Der Bundesrat rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Abschluss als Carrosseriespengler. Der Vater verlangt von Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro. Der Verband des Berufsverbandes Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer kämpft um sein Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Der Tennis-Star spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige wird Nachfolger von Urs Rohner. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump hat einen Impf-Stoff angekündigt. Der Impf-Stoff des Pharmaunternehmens könnte bei den US-Wahlkampf-Veranstaltungen infrage gestellt werden. Der US-Präsident hat eine absichtliche Verzögerung dementiert.
erbeutete GPS-Geräte wurden bei Traktoren im Kanton Thurgau gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall. Ein 58-Jähriger erfasste eine 42-jährige Frau mit seinem Auto. Die Frau starb danach im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und klickte gleichtags die Handschellen. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor dem Baselbieter Strafgericht vor. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt in der Lenzerheide ZH und in Feldmeilen ZH. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau bietet Aussichten auf einen schönen Tag unter freiem Himmel. Die Idee von "Zero Real Estate" wurde von einem Bio-Bauern übernommen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid zeigt erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Auf den neuen Bildern zeigt die US-Topmodel erstmals ihr kitschiges X-Mas-Interieur. Die Weihnachtsdeko im Haus von Gigi und Zayn Malik zeigten wir schon einen Monat vor dem Stichtag.
Queen Elizabeth (95) und Herzogin Kate (39) suchen einen Chef-Gärtner für ihre Gärten. Derzeit ist das Anwesen der Herzogin in Norfolk in Norfolk in England zu finden.
In der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65 betroffen. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Das BFS schreibt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch". Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Der Bundesrat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet am Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch News-Scout Thomas Richter, Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention, rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Vergangenes Jahr wurde bekannt, dass Marvel-Produktionen in Australien verlagert werden. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen setzen auf das beinahe Covid-freie Land. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse in Thailand von Farmen, die sie mit Affen beliefen. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: Nordirland, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbachuch Simbach, Simbach, Simbach, Simbach Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach, Simbach Simbach, Simbach Simbach, Simbach Simbach, Simbach, Simbach, Simbach,ch, Simbach, Simbach Simbach, Simbach Simbach, Simbach, Simbach, Simbach Simbach, Simbach, Simbach Simbach Simbach, Simbach Simbach Simbach, Simbach
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi gestohlen. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto im Emmental gemeldet wurde.
Mike war ein Parasit, der ihr Leben ruinierte. Eine Frau erzählte, wie sie ihren Ex töten liess. Nach der Tat verurteilte sie ihn zu töten.
"Wer wir waren" ist der neue Film von Regisseur und Regisseur Marc Bauder. In einer neuen Doku blickt er in die Zukunft der Menschheit. In einem Musical geht es um das Thema der Eifersucht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Wer dagegen verstösst, wird mit einer Busse bestraft. Der Verein #NetzCourage hat ein neues Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden sollen die Leute nicht in eine Schuldenspirale bringen, so die Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe des Kantons St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es 44 Tiere. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Grossbritannien will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Das Gesundheitsministerium will damit das Gesundheitsrisiko von Zigaretten reduzieren.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödlich. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Nun warten 44"000 Reiserückkehrer, die im Ausland Ferien machten, auf ihr Ergebnis.
16 Personen wurden wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. Die Besetzerinnen und Besetzer sind mit einem blauen Auge davongekommen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Die Polizeiverband Bern-Kanton kritisiert die Gewalt an den Beamten scharf.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erzählt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. "Drei x Drei"-Moderationspartner Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound im Hintergrund lief.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Arbeiter werden bei Zehn-Stunden-Tagen aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Der Arbeitgeber profitiert, indem er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lässt.
Die Menschen im Ferienparadies Mauritius sind umsorgt. Die Regierung reagiert auf das Öldebakel nicht. Die Menschen sind frustriert und bangen um ihre Existenz.
Die Auslastung der SBB-Züge ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein, vorwiegend wegen Wasser in Gebäuden und überfluteten Strassen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der NHS, dass Paltrow unter den Folgen der Pandemie leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet.
Wie in der Schweiz, so in der Schweiz muss es auch in der Schweiz sein. Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Model Tamy Glauser freut sich über den Entscheid.
Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke und verletzte sich schwer. Der Fahrer überlebte nur 27 Sekunden. Nun hat eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA ergeben.
Ein 25-jähriger Rumäner wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Dabei wurde er mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln beschlagnahmt. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer verkörpert sich in einem Goalie-Goal. Er wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Mit der Glocke ist das nicht möglich, sagt der 33-Jährige im Interview mit 20 Minuten.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" in der US-Army. Tom Holland hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und unbezahlten Rechnungen. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Wie es auf Anfrage bei der Kantonspolizei Basel-Stadt heisst, wurde eine Person in einem Hinterhaus-Atelier in Basel mit einer Handgranate gefunden. Die Polizei nahm den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbei.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Marvel-Schauspieler trat im August an. Bosemans Tod wurde von seiner Frau und seiner Familie über Twitter verkündet.
Die besten neuen Streamingstarts stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato zeigt, wie Menschenhandel in Spanien funktioniert. Eine Country-Sängerin wird Opfer von Menschenhandel. Ein ermittelnder Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab. "Sky Rojo" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
In der Migros und Coop herrscht ein schlechtes WLAN-Netz. Das Problem liegt in der Architektur der Läden. Lidl setzt auf eigene Funkzellen.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll überarbeitet werden. Die neue Konsole erscheint in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann vier WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey. Bacsinszky hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten hat fast jede*r zehnte Schweizer eine Geschlechtskrankheit. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Spieler, der das EM-Final pfeift. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat sich mit einer Frau in Basel kennengelernt. Die beiden haben sich auf den Rhein getroffen und dort zwei Stunden lang in der Stadt gefühlt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.