Der Untertitel lautet: "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Das Musical wird am 4. Oktober 2017 im Musiktheater am Volksgarten in Linz gezeigt. Das Musical soll "Klotzen statt Kleckern" heißen. Der Grund für die Geschichte ist, dass die Reise um die Welt und seine Heldin Jules Vernes-Geschichte durch die Opern-Texte und Theater-Geschichte reist. Die Geschichte ist nach einem Roman von Jules Vernes nachgelesen worden. In der Geschichte geht es um den Diener Passepartout. Mit seinem Diener Passepartout versteht er ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. in Rom fällt er Tosca in die Arme und in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen. Über eine Reise um die Welt geht er mit der Hilfe vom Fliegenden Holländer. Ein Opern-Spieler ist eine Figur aus der Opern-Welt. Ein Musical soll nicht nur um Operngeschichten handeln, sondern auch mit Opern-Geschichten über die Weltgeschichten. Die Karten für die Karten bekommen sie hier: http://landestheater-linz.at/tickets/
Helmut Gragger, der Bäcker von Wien, eröffnet nächste Woche in Wien die " Gragger & Chorherr ". " "In Wien " ist eine soziale Bäckerei. In der "Flüchtlings-Bäckerei " kann man Menschen helfen, die durch Flucht oder Krankheit Hilfe brauchen. Dafür hat Helmut Gragger eine eigene Bäckerei eröffnet. In der Bäckerei werden Menschen mit Geld-Spenden für Bildung und Ausbildung unterstützt. Damals lernte Helmut Gragger seinen jetzigen Geschäfts-Partner, Christoph Chorherr, kennenzuletzt. Er hat auch schon Erfahrungen mit der Flüchtlings-Flüchtlings-Krise mit. Er arbeitet schon im Jahr 2015 hat mit der Caritas mit der Stadt in der Backstube von der "Flüchtlings-Krise", hat einen Monat langen Aufenthalts-Was soll Helmut Graggere in der Menschen haben die Menschen Angst vor der Menschen, dass sie sich ihre Arbeit zu verlieren.
Es war ein harter Schlagabtausch zwischen den Politikern der Vereinigten Staaten von Amerika und dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz. Bei diesem Treffen haben sich Politiker von Österreich und den Vereinigten Staaten von Amerika getroffen. Es war ein harter Schlagabtausch zwischen den Politikern der Vereinigten Staaten und dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz. Bei diesem Treffen haben sich viele Politiker von den Politikern der Vereinigten Staaten, aber auch von Österreich, befreundet. Es war ein sehr harter Schlagabtausch. Die Politiker von Österreich meinen, dass Kurz eine Lösung anbieten kann, die sich ernst nimmt. Denn in den Verhandlungen zwischen den USA und Europa stehen derzeit Drohungen im Raum. Die USA wollen nämlich, dass deutsche Autos in den USA noch mehr Straf-Zölle bezahlen müssen. Das könnte schlimme Folgen haben. Deswegen möchte der amerikanische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz, dass er mit dem österreichischen Bundes-Kanzler wieder reden kann.
Die Tierärztin Katharina Reitl gibt Tipps, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was man gegen sie schützt. Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Am schlimmsten sind die Winter-Würmer. Wenn es zu heiß ist und lange ist, kann man die Würmer leichter übertragen. Wenn eine Mücke das Blut von einem infizierten Lebewesen sammelt, nimmt sie die Wurmlarven auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Parasiten zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege den Augen. Er befällt die Netzhaut und das Augengewebe. Wenn die Netzhaut nicht behandelt wird, kann der Sehsinn nicht mehr gut sein. Haut-Würmer Haut-Würmer leben in großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Die Augen-Würmer können bis zu 15 cm lang sein. Die bis zu 17 cm langeen Herz-Würmer leben in großen Blutgefäßen. Dort werden die Parasiten bis zu 7 Jahre alt. Bei schwachem Befall können die Hunde oft nicht richtig krank werden. Wenn die Katze nicht behandelt wird, leiden sie unter der Krankheit Husten und Atemnot. Die Therapie ist sehr schwer, der Patient ist kaum zu retten. Würmer sollten aber regelmäßig entwurmt werden.
Am Montag, 7. Juli, hat ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger in Oberösterreich einen Unfall verursacht. Er befand sich in einer Felsspalte. Er ist seit Wochen in einer Felsspalte in der Nähe von der Adamek Hütte am Berg Adamek, in Oberösterreich. Die Polizei und Alpin-Polizisten fanden den Unfall in einem Bereich bei einer Felsspalte auf, in dem der Unfall passiert ist. Es ist vermutet, dass der Unfall passiert ist und der Mann ist seit mehreren Tagen in einer Felsspalte gefangen. Kurz nachdem der Unfall passiert ist, wurden 20 Berg-Retter und Alpin-Polizisten zu dem Unfall-Ort geflogen. Die Retter fanden den Mann dann tatsächlich in einer Doline in der er abgestürzten Hütte in der Felsssspalte auf. Die Helfer fanden den Mann in der Doline nie gefunden und neigen ihn in Sicherheit inspalte ins Spital bedeutet, wenn es das Tageslicht noch zu spät ist, wird der Verletzte Person in ein Spital gebracht.
Link zum Orignal-KURIER-Artikel In der Vorstadt von Wien gibt es seit einer Woche eine Ampel. Die Ampel ist ein rotes Signallicht. Die Ampel ist rot und grün mit einem roten Knopf. Das rote Signallicht ist stehend am Mikro und das grüne Signallicht ist seine legendäre Hüftbewegung. Die Ampel ist die erste Ampel der Welt, die vor 150 Jahren in London gebaut wurde. Es gab vor dieser Zeit noch keine Autos, sondern eher Kutschen. Die Ampel ahmte einen Polizisten nach: Die Arme waren nach oben, mussten Reiter und Kutschen nach unten ziehen und zeigten nach unten, dann war die Fahrt frei. Die Ampel hat 3 Wochen nach der Erneuerung der Ampel gestartet und tötete die Polizisten. Die Geschichte der Ampel hat gerade erst begonnen, in Österreich. Es dauerte 50 Jahre, bis in Amerika die erste elektrische Verkehrsampel eingestellt wurde. Die erste elektrische Verkehrsampel wurde im Jahr 1926 in der Stadt Cleveland in der amerikanischen Stadt Ohio eingerichtet.
Am 20. Oktober wurde bekannt gegeben, dass der Kärntner Martin Gruber zum neuen Partei-Obmann der ÖVP gewählt wird. Der österreichische Politiker, Martin Gruber wird wahrscheinlich auch geschäftsführender Partei-Chef der Partei. Ein geschäftsführender Chef von einer Partei ist der politische Partei. Martin Gruber war früher SPÖ-Politiker. Er arbeitete damals als Bürgermeister in einer Gemeinde in Kappel am Krappfeld. Bis 2009 war er Bürgermeister in der Gemeinde St. Veit, im Bezirk St. Veit, in Kärnten.
Hannah ist 14 Jahre alt und hat das Downsyndrom. Downsyndrom ist eine Behinderung, die sich durch viele Jahre fortsetzt. Die 14-jährige Hannah merkte, dass sie mit dem Ausweis nicht so recht etwas anfangen konnte. Ihre Eltern stellten den Ausweis vor. Hannah fragte ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis hat. Und andere nicht. Sie fühlte sich durch den Ausweis ausgegrenzt. Der Ausweis ist ein Nachweis. In dem Ausweis steht der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist der Ausweis aber nicht der richtige Name für sie. Sie möchte, dass der neue Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass der Schwer-In-Ordnung-Ausweis so benannt wird, wie sie ist. Gemeinsam mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Aber nur auf der Hülle vom Ausweis. Den neuen Ausweis nannte sie nicht. Gemeinsam mit ihrer Familie und ihren Freunden benannte sie den Ausweis. Der Ausweis wurde mit der Zeitschrift "KiDS Aktuell" benannt. Die Zeitschrift "KiDS Aktuell" ist ein Verein für Menschen mit Downsyndrom und ihre Angehörige. Ein Spender von einem Verein veröffentlichte im Internet Hannahs Geschichte.
In Schweden wurde der bekannte Unternehmer Raoul Wallenberg als "schwedische Schindler" bekannt. Er wurde 1912 in der Stadt Stockholm geboren. Wallenberg arbeitete unter anderem als Sekretär für die schwedische Gesandtschaft in Ungarn und rettete während dem 2. Weltkrieg viele ungarische Juden vor dem 2. Weltkrieg. Im Jahr 1945 wurde Wallenberg in sowjetische Gefangenschaft gebracht. Nun erklärte ihn Schweden für tot. Die schwedische Steuerbehörde wählte den 31. Juli 1952 als Erbentermint. Die Frau Pia Gustafsson von der schwedischen Finanzbehörde sagte, dass ein Datum sein Verschwinden nicht bis Ende Juli 1947 überlebt hat. Was er überlebt hat, ist bis heute unklar. Die Sowjetunion ist ein Land, in dem die Sowjetunion und Russland zusammenarbeiten. Die Sowjetunion vertrieb während dem 2. Weltkrieg ungarische Juden vor dem 2. Weltkrieg. Im Frühjahr 2017 beantragte ein Familien-Mitglied von Wallenberg eine offizielle Sterbeurkunde. Dass Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus der Sicht von Forschern nachvollziehbar. Es könnte noch besser sein, wenn man die Todesursachen von ihm beurteilt und vermutet hat.
Unfall-Vorsorge: Männer sterben 4,4 Jahre früher Der Welt-Gesundheits-Organisationen-WHO hat in den letzten Jahren große Fortschritte gemacht. Im Jahr 2016 ist die Lebens-Erwartung von Männern auf 5,5 Jahre gestiegen. Männer sind im Durchschnitt 64,8 Jahre länger gesund als Frauen. Der Grund dafür ist die Müttersterblichkeit. In Ländern, in denen Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sterben sie auch öfter. Männer haben im Jahr 2016 weniger als 4 medizinische Pflegekräfte für Frauen. Außerdem gibt es in Ländern, in denen Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, weniger akute Probleme mit der Gesundheit. Männer sind oft häufiger Opfer von Verkehrsunfällen als Frauen. In Ländern, in denen Männer weniger gesund leben, ist die Lebens-Erwartung von Männern am meisten höher. Männer gehen häufiger zum Arzt, wenn sie krank sind. Männer wenden sich daher später zu einem Arzt, um eine Diagnose zu machen.
Das Bundes-Ministerium für Finanzen hat beschlossen, alle Weihnachts-Produkte in Österreich nach Wien zu bringen. Das Problem an den Weihnachts-Produkten ist, dass sie Fälschungen haben, die 5,2 Millionen Euro wert sind. Es handelte sich um gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen oder Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten. Das Bundes-Ministerium für Finanzen betont, dass die Herstellung von Fälschlingen eine Gefahr für die Gesundheit darstellen kann. Allergien durch gefälschte Kleidung, Augen-Schäden durch nachgemachte Sonnebrillen und Verletzungen durch gefälschte Körperpflege-Mittel sind nur Beispiele.
Im Tiergarten Schönbrunn haben sich am Montag-Vormittag die Pandabären in den Tiergarten Schönbrunn eingefunden. Die Pandabären sind die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die 3 Pandabären sind zum ersten Mal in den Tiergarten Schönbrunn gekommen. Die Besucher wollen die Pandabären in natura erleben. Dafür müssen sie wegen der Schlange warten, die wegen den Pandabären warten. Die 3 Pandabären sind die ersten Tiere, die zu sehen sind. Trotz der Schlange warten sie aber gerne warten, denn sie sind einfach cool. Die Mutter von den Pandabären Yang Yang Yang ist zum ersten Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen. Die Mutter von den Pandabären hat am Montag-Vormittag zum ersten Mal einen Pandabären in einer Baumhöhle gesehen. Yang Yang Yang ist mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien gegangen. Dort sind Pandabären in der Baumhöhle zum ersten Mal aufgestellt worden. Damit die beiden Pandabären ungestört und ungestört sind, wurde mit Hilfe von der Baumhöhle eine Mischung aus Reis und Maismehl, Wachte und Gemüse, gekocht wird.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein guter Zeitpunkt. Für viele Menschen ist der 50. Geburtstag Anlass, sich beruflich zu verändern. Zum Beispiel, um sich in einem bestimmten Unternehmen zu präsentieren. Andere Menschen wollen zum Beispiel einen neuen Arbeitsplatz wechseln, weil ihre Firma von einer Firma umstrukturiert wurde. Ihnen allen gibt der Experte Hans-Georg Willmann Rat. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus -Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Überblick für über 50-Jährige. Ein Experte für Führungs-Berater erklärt, was bei Menschen, die über 50 sind, besonders wichtig ist. Viele ältere Menschen haben oft Bedenken, dass sie zu teuer sind, oder auch öfter krank werden. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten. Wenn sie einen jungen Mitarbeiter einstellen können, der mit 30 Jahren Erfahrung hat, ist die Entscheidung für den Wechsel leichter. Hans-Georg Willmann sagt, dass er sich überlegen kann, ob er nicht mit seiner Arbeit zu viel Geld verdienen muss. Außerdem kann er sich auch fragen, ob er tatsächlich einen neuen Job sucht. Ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Chefs oder den Personal-Chef." Hans-Georg Willmann hat ihn zum Gespräch geladen. Am 31. August hat er seine Firma aufhört, am Montag hat er den neuen Job begonnen.
Link zum Original-KURIER-Artikel Am Montag-früh wurde der Erste-Helfer von Andreas Gruber gerufen und der Erste-Helfer des Roten Kreuzes gerufen. Ein Erste-Helfer ist ein Mitarbeiter vom Roten Kreuz im Burgenland. Seit dem Jahr 2004 ist Andreas Gruber ehrenamtlich im Einsatz. Seit dem Jahr 2011 ist er als Erste-Helfer in Güttenbach tätig. "Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage. Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Seit dem Jahr 2004 ist Andreas Gruber beim Roten Kreuz in Güssing. Seit dem Jahr 2011 ist er als Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach tätig. 250 Freiwillige Helfer sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Helfer müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und müssen eine Ausrüstung tragen. Im Burgenland gibt es bereits 250 Erste-Helfer.
Vor kurzem wurde ein Sprachencafé in Wien-Margareten eröffnet. Ein Sprachencafé ist ein gemütliches Lokal, in dem Menschen aus verschiedenen Ländern miteinander reden können. Im Sprachencafé können Menschen aus unterschiedlichen Ländern Türken, Flüchtlinge, Arbeiter, Schüler, Studenten und Angestellte miteinander reden. Die Menschen kommen aus vielen Wiener Bezirken, von allen Kontinenten, aus allen Ländern. Zum Beispiel: Arbeiter, Angestellte, Schüler, Studenten, Angestellte und Angestellte. Es kommen 100 Menschen aus ganz Wien. Zum Beispiel: Angestellte, Arbeiter, Schüler, Angestellte und Pensionisten. Barbara Niklas leitet das " Sprachencafé. Sie sagt: "Es ist wirklich toll, was sich hier entwickelt hat." Die Wiener Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. "Mama lernt Deutsch" ist Englisch, Französisch und Italienisch. Im Englisch gesprochen wird heute Deutsch gesprochen. Die Frau aus Nepal arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf in Wien. Sie sagt: "Doch zuvor muss sie ihre Deutschkenntnisse verbessern". Der Verein will mit dem Sprachencafé kein Geld verdienen, deswegen gibt es keinen Eintritts-Zwang. Der Eintritt ist gratis und es gibt auch keine alkoholische Getränke. "Mama lernt Deutsch" ist ein Projekt für Menschen, die Probleme mit der deutschen Sprache haben. Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne". Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Trotzdem am Mittwochabend hält sie sich dort auch gerne. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre zu". Smejkal sagte auch: "Es ist wirklich toll, was sich hier entwickelt, was sich hier entwickelt." Das Sprachencafé wurde vor 3 Jahren eröffnet, da Menschen haben gesagt, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Jetzt wurde das "Mama lernt Deutsch"-Gemeinde für Menschen in Wien eröffnet.
Am 21. Oktober werden die Panda-Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn geboren. Die Zwillinge sind 1 Monat alt und 2 Brüder. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Das Geschlecht der beiden Zwillinge kann man noch nicht sagen. Auf den Aufnahmen sieht man schon, dass ein Bub und ein Mädchen sind. Die Zwillinge entwickeln sich gut. Sie haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen also nicht mehr um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben der Mutter schlafen und sind auch schon kurz alleine, wenn sie das Tier in der Wurfbox verlässt. Die Zwillinge werden ungefähr 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Sie wiegen ungefähr 1 Kilogramm. Die Zwillinge bewegen sich von der Nasen bis zur Schwanzspitze. Die ersten 100 Tage nach der Geburt gelten bei Großen Pandas als besonders kritisch. Deswegen wird den Jungtieren erst nach 100 Tagen ein Name gegeben. Wie die Zwillinge bei ihren Namen kommen, stimmt der Tiergarten Schönbrunn ab.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten, hat am 25. März einen 10-jährigen Fahrer bremst auf der A1, West-Autobahn. Der Fahrer hat die Abkürzung für "West-Autobahn " gefilmt und ist nicht mehr in der Lage, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat die Vorfälle bereits am 9. August angezeigt. Der Fahrer hat die Polizei angerufen und die Polizei informierte. Der Vorfall war schon beim 25. März. Der Vater hat die Vorwürfe gefilmt und erstattet Anzeige.
Link zum Orignal-KURIER-Artikel Cassius Clay hat bei den Olympischen Spielen in Rom als Welt-Meister aufgetreten. Im Jahr 1956 hat er mit 141 Kämpfe und 7 Siege bei den Olympia-Spielen in Rom gewonnen. Sein Gegner war Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski ist ein ungarischer Olympia-Sieger aus Polen. Er hat den Gegner geschlagen und sein Gegner geschlagen. Der österreichische Boxer namens Muhammad Ali wurde für die Olympischen Spiele 1960 in Rom als Welt-Meister aufgestellt. Muhammad Ali ist ein Boxer aus den USA. Bei den Olympischen Spielen im Jahr 1956 gewann er den Welt-Meister-Titel. Bei den Olympischen Spielen hieß das auch "Boxerischer Wunderknaben". Cassius Clay kämpfte in der 2. Runde gegen den Belgier Becaus. Der Belgier Becaus gewinnte den sowjetischen Olympiasieger im Jahr 1956, den so etwas Großartiges hat er noch nie erlebt.
Seit 5. Jänner 2019 werden die 9 Gebiets-Krankenkassen zu einer österreichischen Gesundheits-Kasse umgebaut. Die Gebiets-Krankenkassen sind zum Beispiel Ärzte oder Heil-Spritzer. Die Gesundheits-Kasse wird zu einer gewerblichen, aber auch zu einer Bäuerlichen Sozialversicherung umgebaut. Dadurch wird die Zusammenlegung der Gebiets-Krankenkassen nicht mehr so wichtig sein. Die Politiker Ingrid Korosec und Peter Kostelka sind beide SPÖ-Chefs. Sie wollen das nicht, weil die Regierung das nicht billigt. Die SPÖ hält die Pläne für gefährlich, während die Regierung die Österreicher als Gewinner sieht.
Die Umwelt-Medizininin Lisa Ackerley aus Großbritannien sagt, dass man die Reinigung der Sport-Ausrüstung nach jedem Training in die Trommel geben muss. Es kommt darauf an, ob man die Verschmutzungs-Maschine regelmäßig wäscht. Wenn man nicht wirklich schwitzendet, muss die Sport-Ausrüstung erst nach jedem Training gewaschen werden. Wenn man eine Sport-Ausrüstung aus der normalen Waschmaschine wäscht, kann es zu unangenehmenden Geruchs-Bildern kommen. Wenn man im Freien trainiert man, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf, die in der Sport-Ausrüstung wohnt. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm und Bakterien aus der natürlichen Umgebung auf. Das Wichtig ist, die Trainings-Ausrüstung in der Waschmaschine zu wäschen. Wenn man wirklich schwitzt, sollte man die Sport-Ausrüstung nicht gleich in die Waschmaschine legen. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten auf keinen Fall in der Spülmaschine gewaschen werden.
Ingwer soll gegen Migräne-Symptome helfen. Aber die Wirkung vom Ingwer wurde bisher noch nicht bestätigt. Laut einer brasilianischen Untersuchung wurde festgestellt, dass Ingwer auch gegen Migräne-Symptome helfen kann. Die Untersuchung fand in einem Krankenhaus statt, in dem Patienten mit einer akuten Migräne-Attacke aufgenommen wurden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob das Mittel Ingwer zur Behandlung vom Migräne-Symptome passt. Es kam nur einer Untersuchung dazu, ob Ingwer gegen Migräne-Symptome helfen könnte. Die Untersuchungs-Gruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontrollgruppe ein Placebo. Die Teilnehmer bekamen zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel, das gegen Schmerzen hilft. Nach der Untersuchung wurden die Stärken, die Schmerzen und die Zufriedenheit der Teilnehmer gemeldet. Was brachte die Zusatz-Behandlung? Die Teilnehmer sprachen deutlich besser auf die Behandlung an. Nach der Untersuchung waren die Unterschiede nach 1, 1,5 und 2 Stunden deutlich sichtbar. Der Ingwer wirkte sich lindernd auf den Schmerzen aus. Die Teilnehmer waren besser ansprechbar, wenn sie Ingwer bekamen. Auch eine weitere Wirkung von Ingwer kann bei Migräne-Patizen gut sein: Ingwer wirkt gut gegen Übelkeit und besänftigt damit den aufgewühlten Magen. Migräne-Patienten können bei Migräne nicht nur das Leben schwer machen, sondern sie können sogar die Behandlung zuhause genießen.
Wiener Fremdenführer bieten an, Stadt-Spaziergänge in Wien. Das Angebot reicht von kleinen Spaziergängen von Wienern bis zu speziellen Touren von professionellen Fremdenführern. Die Wiener Fremdenführer sind immer dafür zuständig, dass sie die Kultur und Geschichte der Stadt kennenlernen. Es gibt auch Sonder-Geschichten, zu bestimmten Themen, wie zum Beispiel zu sexuellen Handlungen oder kriminellen Geschichten. Christa Bauer ist die Präsidentin vom Verein der geprüften Wiener Fremdenführer. Sie sagt, dass die Wiener sehr interessiert sind, was in Wien passiert. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, wie man sich in Wiener-Spaziergängen verschönern kann. Die Wiener Fremdenführer holen bei ihren Spaziergängen die unterschiedlichen Persönlichkeiten heraus. Kommenden Sonntag und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang. Dort kann man sich die berühmten Statuen von Wien anschauen. Der Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schiller-Demmal in der City. Am 29. September öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich an. Der Eintritt ist kostenlos. Mehr Informationen gibt es auf der Internetseite: www.wienzufuss.at. Weitere Informationen findet man unter diesem Link: http://www.wienzufuss.at/
Auch der Justiz wird im Jahr 2019 weniger Geld eingespart. Das bedeutet weniger Gerichts-Arbeit. Grund dafür ist, dass das geplante Gesetz erst Mitte 2018 umgesetzt wird. Davor müssen 60 000 Richter überprüft werden. 40 Planstellen an Gerichten sollen gestrichen werden. Angenommen sind etwa 120 befristete Stellen. Ein Plan ist eine Arbeitsstelle, bei der es eine bestimmte Aufgabe gibt. Planstellen sind Mitarbeiter in Gerichten, die Gerichts-Arbeit haben. Die Justiz hätte zum Beispiel mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Polizei. Auch bei Asyl-Versuchen soll doch weniger Geld eingespart werden. Asyl heißt, ein Flüchtling in einem fremden Land. Das bedeutet, dass Menschen, die hier ein Flüchtling suchen, abgespart werden. Davon sind auch Eltern betroffen. Viele Richteramtsanwärter müssen jahrelang auf die Ernennung vom Richter warten.
Am Faschingsdienstag um 12 Uhr gab es eine große Nachricht im Internet. Der FPÖ-Moderator Heinz-Christus Strache entschuldigte sich bei den ORF-Mitarbeitern und verlangte, dass sie eine Million Euro für die Löhne bezahlen müssen. Der FPÖ-Moderator Heinz-Christus Strache postete ein Foto von sich selbst auf der Internet-Seite Facebook. Darin stand: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF ".". Der Faschingsdienstag findet am Faschingsdienstag um ungefähr 20 Uhr statt. Der ORF stellte darauf ein Foto von sich selbst auf der Internet-Seite Facebook. Darin stand: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF ".".
Im Burgenland dauert die Kinderbetreuung nur sehr wenig. Die zuständigen Politiker in Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt eine junge Mutter. Die beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren", sagt die junge Mutter. Die Bürgermeisterin von Neuberg Leo Radakovits und Thomas Novoszel aus Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit der Kinderbetreuung begonnen. "Unsere Gemeinde ist nur 2 Kilometer entfernt", sagt Novoszel. So ist die Zusammenarbeit sehr einfach. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder im August ihre Ferien. "So haben wir nur eine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern oder die Gemeinden", sagt Bürgermeister Leo Radakovits. Die Kindergärten in Neuberg und Güttenbach werden von 3 bis 14 Jahren alt. Die Kindergärten werden von der Stadt Güttenbach bis zum Ort Güttenbach betreut. Im Sommer gibt es mehr als 100 Kindergärten in ganz Österreich.
Gut fitte Frauen haben eine höhere Gefahr, an Alzheimer zu erkranken. Ältere Frauen erkranken wahrscheinlich früher an einer Demenz. Demenz ist eine Krankheit, bei der man krank ist. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz bekommen, dann kommen sie um 11 Jahre später zurück, als Frauen, die nur moderate Fitness haben. Ältere Frauen mit wenig Fitness, haben das Risiko, später an Alzheimer zu erkranken, um mehr als die Hälfte reduziert. Für die Untersuchung wurden Daten von 191 Frauen ausgewertet. Die Frauen haben bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht. Ihre Gewohnheit war, war zu wenig Sport zu machen. Ungefähr die Hälfte der Frauen erkrankten in dieser Zeit an Demenz.
In der Antarktis könnte in der Nähe von der Antarktis bald ein großer Eisberg entstehen. Laut Forschern könnte der riesige Eisberg " Larsen-C " entstehen. Larsen-C " ist ein riesiger Eisberg. Er ist ungefähr 5000 Quadratkilometer groß wie Vorarlberg. In den Eismassen ist ein riesiger Riss zu sehen. Der Riss wird wahrscheinlich 160 Kilometer lang sein und 300 Meter tief. Ein Riss ist der Grund für den großen Riss. Die Forscher haben einen großen Riss in der Antarktis seit längerer Zeit beobachtet. Im Dezember hat sich der Riss um 18 Kilometer verlängert. Die Experten fürchten aber, dass der Riss länger bestehen bleiben wird und dass das Schelfeis weiter wachsen wird. Das Schelfeis besteht aus 4 Bereichen. Zum Beispiel den Bereichen Larsen C und Larsen D. Die Schelfeise A und B sind laut Experten vor einigen Jahren zerfallen.
In der Stadt Rotterdam in den Niederlanden wurde seit Kurzem eine Farm auf Wasser gebaut. Aber nicht nur das: Damit der Kunden aus der Nähe mitbekommt, wie der Milch-Prozess abläuft, wurde der Kuhstall auf der Farm angelegt. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Eine Stall-Reinnung und ein automatisches Futterband können von außen zu sehen sein. Für den Weidengang gibt es eine große Wiese. Es wird auch ein Gewächshaus und eine schwimmende Hühner-Farm geplant. Mehr Informationen findet man auf der schwimmenden Farm.
Jedes Sommer ist ein Lieblings-Drink. Auch so ein Sommer-Getränk wird in den letzten Jahren viel zu lange getrunken. Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr so beliebt. Wer 2017 richtig in sein will, bestellt selbstbewusst einen Wein-Slushie. Früher gab es ein Eis-Slushie mit Wein und Früchten. Jetzt ist er erwachsen und gecrushtes Eis wird mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert auch zu Hause sehr gut. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. In New York ist das "Swipste Kugel" unter dem gleichnamigen Namen "Tequila Mexican Hot Chocolate". In New York gibt es auch ein Eis-Swipste Kugel. Die Sorten heißen von diesem Sommer-Drink werden in Schlange verkauft.
Man sollte nicht erst an sich herankommen, wenn man verletzt wurde. Man sollte atmen Tief ein und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atmen sollte man nach einer körperlichen Attacke nehmen. Denn eine Kränkung kann dazu führen, dass uns der Atem stockt. Wenn man sich nach einer körperlichen Attacke bewusst umarmt, fühlt man sich nicht mehr so klein und man sieht auch so groß aus. 2. Gedankenkorrektur Wenn man verletzt wurde, sollte man sich daran erinnern, dass das nur um den Meinung vom anderen handelt. Wie jemand reagiert, hängt von seinem Gefühl ab. Man sollte auch überprüfen, ob man das Gesagte so verstanden hat, wie es wirklich ist. Man sollte auch herausfinden, ob man das selbst kann. 3. Selbstwertgefühl stärken Man sollte einen guten Selbst-Vertrauen haben. Je stärker man ist, desto weniger nimmt man die Attacken von den anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggere kennt, wo man am meisten verletzt wird, kann man sich gar nicht an die Attacken der anderen herankommen. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, dann berührt man die verletzenden Worte vom anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake schon lange bekannt. Er wächst in den Wäldern von China. Die Chinesen essen Shiitake-Pilze zum Frühstück oder auch am Abend. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweißgehalt aber auch kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Es ist gut für eine gesunde Ernährung. Vitamin B5 ist auch wichtig für Frauen. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch enthalten. Shiitake unterstützt die Haut und stärkt das Haar. Der Shiitake-Pilz soll bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden helfen. Shiitake soll gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Shiitake-Dermattis In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Die Ermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Bei dem Verzehr von Shiitake-Pilze kommt es zu einem Haut-Ausschlag.
Eine Umfrage hat gezeigt, dass Wien die unfreundlichsten Städte der Welt ist. Bei der Umfrage wurden 18 000 Menschen aus 18 Ländern befragt. Wien hat den besten Platz erreicht. Dadurch wurden 18 000 Menschen aus dem Ausland befragt. Mehr als die Hälfte der Befragten kam in Wien mit der Sprachen nicht gut zurecht. Die Hälfte der Befragten fand auch, dass es in Wien nicht leicht ist, neue Freunde zu finden. Viele Menschen finden es aber auch leichter, neue Freunde zu finden. Ein Teil der Befragten ist unzufrieden mit der Politik in Wien. In dem Bereich Wirtschaft sind die Länder Taipeh, Singapur und Manama am unfreundlichsten.
In einigen asiatischen Ländern wird Weihnachten fast nur in der Nähe von Weihnachten gefeiert. In Japan wird Weihnachten fast ausschließlich von Engeln, Krippen und Tannen begleitet. Tannen sind aber auch überall gern gesehen. In Japan haben die Menschen dort sehr viel zu tun. Japan ist das Land mit dem bekanntesten Weihnachtsbaum der Welt. Die Nordamerika liegt in Südamerika und in der Karibik. Weihnachten ist ein besonderer Ort, an dem man sich gerne erholen kann. Es gibt aber auch andere Länder auf der Welt an dem Weihnachten gefeiert wird. Auf der Karibikinsel-Insel Trinidad werden in dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft, wie in anderen Ländern. Warum? Ganz einfach weil Weihnachten dort das Schmücken und das Aufpolieren von Wohnungen und Häusern auch zum Fest gehört. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren immer mehr Bedeutung zugenommen haben, hat es auch in Brasilien und in Argentinien Weihnachtsbaum zu Weihnachten. Beide Länder sind aber nicht so miteinander verwechselbar. Der schwimmende Weihnachtsbaum "Keuche Fried Chicken" ist in den USA begehrt. Er steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und ist 85 Meter hoch. Er ist auch im Guinness-Buchbuch der Rekorde. Weltweit gibt es 2,9 Millionen Weihnachts-Glimmer, Dutzende Kilometer Lichterketten und am Straßenrand Bäume. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festliche grüner Baum gefeiert wird, hat sich die imposante Stahl-Konstruktion von dem Lichterbaum von Rio de Janeiro sehr gut angelegt. Das Lichterbaum steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und ist im Guinness-Buch der Rekorde. Ein Rekord sind 2,9 Millionen Lichterketten und Tausende Blinklichter. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum.
ab 1. Oktober neue Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in Österreich wird möglich. In der neuen Bundesländern Steiermark, Kärnten, Burgenland, Oberösterreich, und Niederösterreich. In Zukunft gibt es mehr gemeinsame Studien-Unterrichte von Universitäten und Schulen. Die neue Lehrer-Ausbildung für Lehrer wird von den allgemeinbildenden Schulen gemeinsam ausgebildet. Alle Lehrer, die in einer höheren Schule oder in einer Mittelschule sind, werden gemeinsam ausgebildet. Die Gemeinsamkeit ist, dass die Lehrer nur noch gemeinsam studieren dürfen, wenn sie mit einer höheren Schule oder einer höheren Schule zusammenarbeiten. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der Ausbildung sind die Zusammenarbeiten von Universitäten und Pädagogischen Hochschulen.
Sabrina Limbeck hat eine Trennungs-Akademie gegründet. Sabrina Limbeck hat eine Trennungs-Akademie mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger gegründet. Eine Trennungs-Akademie ist eine Einrichtung, die sich nach Problemen und Verlusten kümmert. Sabrina Limbeck hat sich mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger über die Trennungs-Akademie unterhalten. Das heißt, sie führte eine Trennungs-Gruppe ein. Eine Trennungs-Akademie ist eine Einrichtung, die sich für jemanden einsetzt, der schon oft eine Trennung erlebt hat. Sabrina Limbeck erzählt, dass es das bekannte Trauerjahr gab, in dem man sich mit der Familie oder der Partner traut. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch die Arbeit und die Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man sich nach der Trennung wieder glücklich fühlen muss. Sabrina Limbeck sagt, dass es nicht einfach ist, nach einer schweren Trennung wieder zu funktionieren. In der Trennungs-Akademie gibt es 5 verschiedene Stufen, in denen man sich verändert und neue Wege gehen kann. Die erste Stufe heißt Schock, Chaos, Akzeptanz, Neu-Ansicht. Wie lange diese Stufen dauern, ist individuell verschieden. Sabrina Limbeck sagt, dass die Gruppen-Mitglieder in den Stufen Schock, Appetitlosigkeit, Schlaflosigkeit, Neu-Orientierung und Neu-Bewusstheit miteinander vertragen. Man kann in der Trennungs-Akademie auch in 5 Gruppen-Sitzungen teilnehmen. In der Trennungs-Akademie geht es aber immer darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, dass man mehr als die Verlassene ist.
Indien hat eine Raumsonde aus Süd-Asien ins All geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist die 4te Raumsonde vom Land Indien. Vor einer Woche war der Start abgebrochen worden. Die Raumsonde startete mit einer Rakete vom südindischen Land Sriharikota aus. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" wird im September auf dem Mond landen. Das Ziel von der Raumsonde ist, den Mond umkreisen zu lassen und herauszufinden, wie der Mond ist. Die Landung auf dem Mond, ist bereits die zweite von Indien. Die Mondsonde startete im Jahr 2008 und umkreiste den Mond, ohne auf ihm zu landen.
Es werden in Österreich weniger Einsatz-Organisationen für den Zivildienst geben. Die Zuletzt haben 14.907 Männer den Trägern vom Zivildienst zugewiesen. Die Zuweisung war von März bis Juli 2018. Das Gesetz wird in Zukunft auch für Betreiber von Zivildienst-Organisationen geändert. Dadurch wird es weniger Einsatz-Organisationen geben. Es wird auch strenger an die jungen Männer herangeführt, die Zivildienst leisten. Die geplante Änderung betrifft auch die Vorgesetzten von Zivildienst-Organisationen. Die Vorgesetzten in den Einrichtungen müssen einen E-Learning-Kurs absolvieren. In diesem Kurs lernen die jungen Männer Grundlagen über das Recht in Österreich. Außerdem sollen die Grundregeln vom Gesetz für den Zivildienst überprüft werden. Es gibt eine Frist, in der man den E-Learning-Kurs ablennt, wenn man den E-Learning-Weiss schaffen will.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schleusen. In ganz Österreich wurden schon seit dem Jahr 2017 Sicherheits-Schleusen installiert. Seit dem Jahr 2019 haben die Sicherheits-Schleusen 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer und 24 Schusswaffen abgenommen. Die meisten Ämter in Vorarlberg sind noch nicht so weit. In Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schleusen. In Graz gibt es zwar keine Sicherheits-Schleusen, aber nach Klosterneuburg gibt es Wachpersonal und auch Sicherheits-Mitarbeiter. Nach dem Amtshaus Dornbirn hat es bereits einige Sicherheits-Schleusen gegeben. Seit dem Jahr 2001 gibt es die städtische Ordnungs-Wache in Wien. Die Sicherheits-Schleusen, die in dem Gebäude eingesetzt werden, sind an den Haupt-Eingängen von den Tiroler Bezirks-Hauptmannschaften und den Bezirks-Haupf in Wien. Seit dem Jahr 2001 gibt es die städtische Ordnungs-Wake in Wien. Seitdem gibt es die obligatorischen Sicherheits-Schleusen in allen Gebäuden. Die Eingänge werden mit Kameras überwacht. Ähnlich funktioniert das System auch im Grazer Sozialamt. Dort wurde im Jahr 2001 ein Mitarbeiter von einem Antragsteller niedergestochen. Im Jahr 2013 wurde die städtische Ordnungs-Wache im Amtshaus im Einsatz. Jedes Sicherheits-Mitarbeiter hat einen Notfall-Knopf und der alarmiert Kollegen, wie auch die Sicherheits-Leute. Das Grazer Rathaus verfügt keine Sicherheits-Schleusen. Die gibt es seit 10 Jahren. Im Landhaus in Wien seit 5 Jahren. Im Landhaus St. Pölten im Dezember 2018 wurden die Sicherheits-Schleusen auch im Landhaus in Linz eingerichtet. Seitdem wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
In Klagenfurt fand das Fußball-Spiel der österreichischen Fußball-National-Mannschaft gegeneinander am 30. August, das erste Mal in der Geschichte vom österreichischen Fußball-Verein, statt. Klagenfurt ist eine Stadt im österreichischen Oberösterreich. Die österreichische Mannschaft spielte im Wörthersee-Stadion gegen die Mannschaft vom tschechischen Fußball-Verein Österreich. Das Spiel im Wörthersee-Stadion fand am 2. Spiel gegeneinander statt. Die tschechische Mannschaft gewann das Spiel mit 2:1. Das war der längste Sieg der in der Geschichte vom österreichischen Fußball-Verein vom österreichischen Fußball-Verein. Am 4. Spiel stand der österreichische Trainer Franco Foda mit 2 Tore geschossen. Damit hat die österreichische Mannschaft noch ein weiteres Tor geschossen. Bei diesem Spiel hat die tschechische Mannschaft noch 2 Tore geschossen.
In Südafrika ist eine Frau bei einem Verkehrsunfall für tot erklärt worden. Eine Frau wurde in ein Krankenhaus gebracht, wo sie später lebend ist. Die 3 Unfallopfer wurden vom Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht, weil sie noch atmeten. In der Leichenhalle ist eines der Unfallopfer noch atmet. Der Einsatzleiter Gerrit Bradnick sagt, dass alle Tests durchgeführt wurden. Die Einsatzkräfte haben die Vorschriften beachtet. Die 3 Unfallopfer wurden dann ins Krankenhaus gebracht, weil sie noch lebend sind. Bradnick sagt auch, dass die Einsatzkräfte nicht die Arbeit darin verstehen, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten.
Am 14. Dezember ist wieder Weihnachten. Die Menschen freuen sich zu Weihnachten besonders, wenn sie Geschenke von anderen Menschen bekommen. Um zu sparen und Geschenke zu Weihnachten zu Weihnachten zu kaufen, gibt man regelmäßig Spenden für Kinder, die auch einen Brief bekommen. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion sammelt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas zu Weihnachten. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, aber man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Die Organisation "So-Kinderdorf" und "Plan" sammeln Spenden für Kinder, die im Dezember auch einen Brief bekommen. Auch die Organisation "Christkindlbrief" schreibt Kinder einen Weihnachtsbrief an die Menschen, die sie spenden. Außerdem kaufen sie Geschenke im Wert von 50 Euro. Die Organisation "So-Kinderdorf" und "Plan" sammeln Spenden für Kinder, die auch einen Brief bekommen. Die "So-Kinderfee" und "Plan" sammeln außerdem regelmäßig Geld für Obdachlose und Straßenkinder. Es kommen auch immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Essen zu kaufen. Junge Menschen sind großzügiger als ältere Menschen.
Am 25. Oktober wurde in Schweden ein begrabeter Grab gefunden. Der Grab wurde mit einem Langschwert, einer Kampf-axt, einem Pferde und 2 Schilden begraben. Dieser Grab war ein großer Mann, der wahrscheinlich Krieger oder Anführer gewesen sein muss gewesen sein. Der Fund wurde in der Nähe von Birka gefunden. Birka ist eine der größten Wikinger-Siedlungen der Welt. Der Forscher haben die Untersuchungen durchgeführt. Dabei stellten sie fest, dass es eine Frau mit Knochen war. Die Forscher haben auch festgestellt, dass die begrabe Person sehr viel kämpfte. Mit einem Radio-Isotop-Test konnten sie auch feststellen, dass die Person sehr gut arbeitete. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die begrabenen Menschen auch Frauen als Kriegerinnen kämpften. Dass der Grab begraben wurde, ist schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit vom Grab sollten darauf hinweisen, dass Frauen in der Politik viel stärker gekämpft haben, als bisher gedacht ist.
Am 17. September wurden die neuen ORF-Direktoren bestellt. Walter Schneeberger und Werner Herics werden die neuen ORF-Direktoren. Der bisherige ORF-Direktor Thomas Papst wird neuer Landes-Direktor. Der bisherige ORF-Direktor im Burgenland Walter Schneeberger wird aber als Landes-Direktor der ORF bleiben. Walter Schneeberger wird nicht der neue Chef-Redakteur vom Burgenland.
Donald Trump und Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un haben sich am 27. und 28. Februar 2017 in Singapur getroffen. Das Treffen war das erste Mal, dass ein Präsident der USA mit einem Diktator oder einem Diktator in Nordkorea getroffen hat. Die beiden haben sich für eine gewisse Zeit getroffen. Trump sagte dazu: "Wenn ich nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt werde, wären wir meiner Meinung nach in einen großen Krieg mit Nordkorea verschuldet". Trump sagte auch, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt, aber sein Verhältnis zu Nordkorea ist gut.
Der 13. Olympia-Tag war für Österreich aus ganz Österreich. Anna Gasser hat den ersten Slalom-Lauf gewonnen und hat im Finale die Bronze-Medaille für Österreich gewonnen. Im Anschluss gab es einen Dämpfer, denn Marcel Hirscher schied schon im ersten Slalom-Lauf aus. Michael Matt hat nach dem Slalom-Lauf die nächste Medaille für Österreich gewonnen. Die österreichischen Sportler haben im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe den 8. Platz erreicht. Andreas Gohl hat 68,80 Punkte bei dem Ski-Freestyle-Lauf erreicht.
Das Arbeits-Markt-Service gab im 1. Halbjahr Strafe für Menschen, die vor dem Arbeitslosen-Geld oder der Notstands-Hilfer geholfen werden wollten. Das Arbeits-Markt-Service ist die Abkürzung für das Arbeitslosen-Geld und die Notstands-Hilfer. Die meisten Strafen gab es, weil eine Arbeit oder eine Schulung verweigert wurde. Ungefähr 11 500 Menschen mussten einen Arbeits-Termin bei dem AMS nicht machen. Es gab auch noch Tagelange unentschuldigtes Rückbleiben bei Schulungen, das AMS hat festgestellt. Gründe sind, dass es immer mehr freie Arbeitsplätze für Menschen in Österreich gibt. Außerdem, dass es immer weniger Arbeitslose gibt.
In der Hauptstadt von Katar veranstaltet die Verena Preiner einen Wettbewerb. Katar ist eine Stadt in Arabien. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und aus Österreich. Als erste Österreicherin hat sie die Gold-Medaille gewonnen. Sie ist auf Platz 6 in der Damen-Sport-Weltmeisterschaft. Auf Platz 3 liegt sie mit 34 Punkten Rückstand. Die Britin Katarina Johnson-Thompson wird Silber-Medaille gewinnen. Sie hat einen Sprung gemacht und 6,36 Meter schleudert. Dadurch hat sie eine Verbesserung von 2 Zentimeter. Am Ende vom Tag kam sie auf Platz 4 mit einer 5,36 Metern. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Es war überraschend, dass sie eine Bronze-Medaille bekommt.
Der Brasilianer Everton Luiz war während seinem Spiel in Serbien mit 1:0 bei einer Rassismus-Aktion. Rassismus ist eine Form von Ausgrenzung im serbischen Fußball. Die Rassismus-Aktion ist eine Art von Rassismus-Verschwüngung, bei der Menschen mit Vorurteilen, eingegrenzt oder sogar ausgegrenzt werden. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ließ sich nach seinem Spiel zum Zeigen vom Mittelfinger hinreißen, was zu viele Menschen in Serbien dazu zog. Der brasilianische Fußball-Spieler sagt, dass er sich mehr verärgert hat, über die Haltung der gegnerischen Spieler. Die Fans haben das Verhalten von den Fans unterstützt, um das Spiel zu beruhigen.
Link zum Orginal-KURIER-Artikel In ärmsten Ländern in Afrika wird es nicht einfacher, Zugang zu sauberer Energie, sauberer Energie und sauberer Energie zu bekommen. Das zeigte eine Untersuchung in Wien. In der Untersuchung hat man festgestellt, dass in ärmsten Ländern wie zum Beispiel Vietnam oder Thailand, Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen bekommen. In ärmsten Ländern wie zum Beispiel in afrikanischen Ländern fehlt das Wasser oder der Zugang zu sanitärer Einrichtungen. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Versorgung mit Wasser und Strom für die ärmsten Menschen in den letzten 20 bis 40 Jahren sehr schlecht war. In den vergangenen 20 bis 40 Jahren hat sich der Zugang zu sauberer Energie, zu Wasser und sauberen Einrichtungen verändert. Die Forscher sagen, dass es in den ärmsten Ländern einfach nicht möglich ist, Zugang zu den wichtigen Dingen wie zum Beispiel zu Wasser und zu sanitären Einrichtungen zu bekommen. In der Vergangenheit hat es aber lange gedauert, bis alle Menschen in den betroffenen Ländern einen Zugang zu sauberen Energie, sauberen Energie und zu sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher sagen, dass die Versorgung mit sauberer Energie, um Wasser und zu sauberen Einrichtungen vor allem für Frauen sehr wichtig ist. Die Forscher sagen, dass die Frauen in den ärmsten Ländern die Hauptlast für den Gesundheits-Schock durchs Kochen mit festen Brennstoff und die fehlende Sanitär-Versorgung tragen.
Die Sicherheitshülle für die Schutzhülle von Tschernobyl, ist am 26. April 2017 in Betrieb genommen worden. Tschernobyl ist ein sehr großes Gebiet in der Ukraine. Ein Atom-Werk ist eine sehr große Anlage, die durch die Strahlung entsteht. Die Strahlung in Tschernobyl ist sehr stark und sie kann nicht weggehen. Die Schutzhülle soll 100 Jahre halten. Die Preise für die Schutzhülle waren 1,5 Milliarden Euro. Die Schutzhülle wurde bereits im Jahr 2016 über den alten Tschernobyl-Reaktor geschoben. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Dadurch soll die Strahlung nicht mehr so stark sein.
Straßenkinder in Brasilien sind immer wieder auf der Straße. Sie fühlen sich oft gestresst, ausgerissen und bedroht. Seit 5 Monaten besteht die Liebe zwischen den beiden darauf, dass sie gemeinsam eine Tochter bekommen. Gabriel Soares ist 16 Jahre alt und Gabriel Soares ist 15 Jahre alt. Gemeinsam haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Um sich um den Nachwuchs kümmert sich zuerst die Mutter von Gabriel. Sie ist nämlich Adoptiv-Maxima. Gabriel Soares ist mit 12 Jahren von zuhause ausgerissen und in Rio de Janeiro wohnte. Seitdem verbringen sie gemeinsam mit ihrem Freund. Seit dem Jahr haben sie sich immer auf die Straße bewegt. Immer wieder fühlen sie sich von der Polizei getrieben. Manchmal werden sie von Polizisten drangsaliert oder sogar bedroht. Das ist ein Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft. Es geht es nur darum, die Stadt zu säubern. Gerade jetzt, während der Olympischen Spiele in Rio de Janeiro stattfinden.
Link zum Orginal-KURIER-Artikel Für eine Untersuchung haben 542 Studenten Logik, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Der Test hat gezeigt, dass Frauen bei warmer Raum-Temperatur besser abschneiden, als Männer. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik und Mathematik-Tests in einem Raum gemacht. Die Raum-Temperatur wurde zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Bei mathematischen und Mathematik-Tests abschneiden Frauen bei niedriger Raum-Temperatur besser ab, wenn die Raum-Temporeratur zwischen 30 und 33 Grad ist. Sie gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Wenn die Raum-Temperatur höher ist, sinkt auch die Leistung von Frauen und Männern.
Am 24. Dezember öffnete in Eisenstadt die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine Lebensmittel-Einkaufstelle im Burgenland. Sie verteilt Essen und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel in Eisenstadt ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel in Eisenstadt ist die Nummer von der Landes-Hauptstadt Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die kein zu viel Geld haben, Essen zu kaufen. Die Pannonische Tafel hilft den Menschen, die nicht viel Geld zum Leben haben. Sie verteilt Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die nicht viel Geld im Geld-Bereich haben. Die Pannonische Tafel in Oberpullendorf ist eine Tafel. In Oberpullenendorf steigen die Kunden schon auf ihre Füße, deswegen suchen sich die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel ein neues Geschäft. Mehr als 10 Tonnen Essen holen die ehrenamtlichen Mitarbeiter in der Woche von 18 Orten in Oberpullendorf ab, um Essen und Kleidung zu verteilen. Andrea Roschek sagt: "Wir sind die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht". Die Pannonische Tafel ist die erste Anlaufstelle für Menschen, die nicht viel Geld zum Leben haben. Sie unterstützen Menschen bei Behörden-Besuchen, bei Arztbesuchen oder bei Medikamenten. Etliche Menschen sind in einer Notlage, wie zum Beispiel obdachlose Menschen. Andrea Roschek sagt: "Das Leben als Alleinerzieherin dreier Kinder ist schwer. Hier bekomme ich Unterstützung. Die Lebensmittel im Supermarkt in Eisenstadt könnte ich mir nicht leisten". Vor 12 Jahren hat die ehrenamtliche Helfer Andrea Roschek die Pannonische Tafel gegründet. Sie verteilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, denen nicht genug Geld zum Leben bleibt. Die Pannonische Tafel verteilt auch Lebensmittel an Menschen, die nicht viel Geld haben. Am 24. Dezember öffnet die Tafel in Eisenstadt zum 6. Mal in der Woche. Geöffnet wird sie auch am 24. Dezember. Zu Weihnachten findet man so manche Leckerbissen, in der Tafel. Die Kinder bekommen Geschenke. Die Pannonische Tafel bittet auch Menschen einkaufen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel bittet um Geld-Spenden: Ein Geld-Förderungs-Ansuchen wird derzeit bearbeitet. Weitere Informationen dazu findet man auf dieser Internet-Seite: http://pannonische-tafel.com/
Ein starkes Wirbelsturm, an der Küste von Indien, erreichte am 5. September ein schweres Wirbelsturm. Es ist ein starker Wirbelsturm, der gerade über der indischen Stadt Puri liegt. Puri ist eine Insel in Indien. Dort leben ungefähr 200 000 Menschen. Der Wirbelsturm erreichte die Küste von Odisha. Ein Zyklon ist ein starker Wirbelsturm. Mehr als eine Million Menschen wurden wegen dem Wirbelsturm gerettet. Wegen dem Sturm wurden auch Strommasten umgeritzt und Bäume sind sehr stark von der Erde überschwemmt. Auch Schulen blieben geschlossen. Mehr als 10 000 Menschen wurden wegen dem Wirbelsturm von dem Sturm gestorben.
Seit dem Jahr 1986 gibt es in der Gruft eine Obdachlosen-Inrichtung der Caritas Wien. Obdachlose sind Menschen, die kein Zuhause haben und keine Wohnung haben. Für sie gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Rosie ist 58 Jahre alt und hatte obdachlosen Kindern. Sie erzählt, dass sie in Zelten schlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten gesessen hat. Es war für sie nicht schön gewesen, erzählt sie. Sie kam nach einem Unfall ins Gefängnis und kam ins Gefängnis. Für sie war es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Rosie nach einem Jahr kam sie später immer wieder unter. "Für mich war es eine Familie", erzählt sie. Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. Mit 30 wollte sie mehr Geld für Arbeit finden. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter, die in der Gruft arbeitet, hat ihr geholfen, um eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job: Sie arbeite in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klo-Frauerin am Karlsplatz. Heute ist sie in Pension und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Sie spendt etwa 70 Euro im Monat. 3 Mal in der Woche kommt sie auch heute noch in die Gruft, um "ihre Partie" zu besuchen und Turniere im Kartenspielen oder Wuzzeln zu machen. Seit 3 Wochen tut sie in der Gruft auch eine Psychotherapie. "Gut tun würde das all unseren Klienten", sagt Susanne Peter. Psychotherapie bedeutet Verhaltens-Therapeuten oder Psychotherapeuten. Psychotherapeuten gibt es derzeit in der Gruft. Fünf Therapeuten und Psychologen versehen derzeit in der Gruft ihren Dienst. Die Therapeuten und Psychologen sind unter der Kardinal-König-Patenschaft zwischen Raiffeisen und KURIER ausgebucht. Seit dem Jahr 2005 spenden sie an die Gruft Geldspenden. So kommen sehr viele Menschen aus Österreich, um zu helfen. Das Geld-Spendensalbezahlt die Gruft auf das Spendenkonto: AT46 3200 3200 0811 9901 INFO: www.gruft.at
Link zum Orignal KURIER-Artikel Angela Merkel, die Bundeskanzlerin von Deutschland, sagte, dass Deutschland das schaffen das für die Bewältigung der Flüchtlings-Krise schaffen wird. Angela Merkel sagte dazu, dass das Thema Flüchtlings-Krise bisher nicht viel zitiert wurde. Wenn sie gefragt wurde, ob sie einen bestimmten Satz in ihrem Vortrag erwähnt hat, der sehr viel zitiert wurde, hat sie den Satz doch nicht genannt. Der deutsche Bundeskanzler sagte dazu: "Wir schaffen das". Der deutsche Bundeskanzler, Wolfgang Schäuble sagte auch, dass das Thema Flüchtlings-Krise in Deutschland nicht viel zitiert wurde. Er sagte auch, dass die Flüchtlings-Krise immer länger dauerte Zeit nicht angehalten wurde. Merkel sagte auch, dass Flüchtlings-Krise immer wieder schlimm war. Merkel meinte auch, dass das Thema Flüchtlingen aus dem früheren Jugoslawien froh gewesen war, dass vorrangig andere Länder das Thema zu bewältigen hatten. Heute muss man länger mit ihnen zusammenarbeiten, damit sich das Problem bewältigen kann. Merkel sagte dazu, dass es in Zukunft viel mehr für den Schutz der Außengrenzen gelter wird. Schengen ist ein Bereich zwischen den Ländern in Europa. Merkel sagte dazu: "Für Deutschland ist es sehr wichtig, dass wir hier zusammenarbeiten. Wir haben uns das auch vor allem was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit der Zustand seit der Gründung der Gründung der deutschen Republik auch immer wieder verändert. Das ist nichts Schlechtes. Deutschland ist notwendiger Teil vom Leben.
Im Regierungs-Programm von ÖVP und FPÖ sind einige Änderungen für die Pflege und Betreuung in Österreich beschlossen worden. Im Jahresbeginn 2019 soll es ein Pflege-Zertifizierungs-Zertifikat geben. Das heißt, ein Zertifizierungs-Verfahren soll es allen Pflege-Kliniken geben. Am Beginn vom Jahr 2019 soll es eine Einordnung für die 24-Stunden-Betreuung geben. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifikat gibt es für Vermittler, Pfleger und Menschenbetreuer. Verpflichtende Pflichten sind nur für die Vermittler geplant. Es ist auch ein Notfallplan für die Pflege-Personen geplant.
Das österreichische Tennis-Spieler Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose gewann mit viel Glück 7 Grand-Slam-Titel. Er gewann mit 4 Grand-Slam-Turniern und mit einem Mixed-Tennis Turnier. Außerdem gewann er bei den US-Open und in Wimbledon insgesamt 4 Grand-Slam-Titel. Als Trainer betreute Rose die bekannte Damen-Tennis-Spieler Margaret Court und Arantxa Sanchez. Rose wurde im Jahr 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde wird die neue Chefin vom "Internationalen Währungsfonds ". Der IWF kümmert sich zum 1. Mal um die Probleme in der Welt. Christine Lagarde war die 1. Französin, die den IWF gestartet hat. Sie wurde die 1. Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Die " EZB " ist zuständig für die Bereiche in der EU und der euro-europäischen Union. Abgeordnete haben entschieden, dass Lagarde die neue Chefin der " EZB " wird die neue Präsidentin der Europäische Zentralbank ".
Die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid warf gegen die Mannschaft von Marseille, die aus Spanien, die Cup-Champions-League gespielt haben. Das Finale gewannen die Mannschaft aus Frankreich. Mit diesem Sieg hat Atletico Madrid die Trophäe vom Europa-Cup gewonnen. Im Jahr 1986 hat die Fußball-Mannschaft mit 0:3 verloren. Im Jahr 1986 hat die Mannschaft auch schon das zweite Mal in der Europa-Cup-Weltmeisterschaft mit 0:3 gewonnen. Die spanische Mannschaft von Trainer Diego Simeone spielte gegen die Mannschaft aus Frankreich. Die Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille " aus Frankreich spielte mit 0:3 gegen die Mannschaft aus der Nachbar-Mannschaft " Olympique Marseille. Bei dem Sieg bekamen die Spanier die Trophäe vom Europa-Cup-Finale. Der Stürmer Antoine Griezmann hat mit 21 Punkten den entscheidenden Tormann für Atletico Madrid geschossen. Damit war das Finale für Atletico Madrids 5te Torspiele in der " Europa-Cup-Champions League".
Für eine Untersuchung wurden Menschen mit Demenz in Deutschland gesucht. Die Teilnehmer waren 68 Jahre alt. Sie sollten jeden Tag in einem Tanz-Kurs oder in einem Dehnungs-Kurs teilgenommen haben. Der Dehnungs-Kurs ist eine Unterrichts-Art für Menschen mit Demenz. Beim Tanzen haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Menschen haben dabei ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren sie immer in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen jetzt neue Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungswoche für das Frauen-Volksbegehren und für ein Rauchverbot in Lokalen mit 1. bis 8. Oktober eingeführt. Das Innen-Ministerium ist für alle Belange in Österreich zuständig. Die Eintragungswoche ist von 1. bis 8. Oktober. Alle Staatsbürger in Österreich, die zum Beispiel am 27. August in die Wählerevidenz einer österreichischen Gemeinde eingetragen wurden, können für ein Volksbegehren, an den Staat gehen. Das Volksbegehren kostet aber viel Geld. Wenn man ein Volksbegehren abstimmt, bekommt man dafür Geld. Das Geld wird an die Gemeinden ausgezahlt. FPÖ : Herbert Kickl von der Partei FPÖ sagt, dass man sich die Möglichkeit hat, ein weiteres Volksbegehren zu besprechen.
Ab dem Jahr 2022 werden in Österreich neue Zug-Züge gebaut. Die neuen Züge werden für Menschen mit Behinderungen gebaut. In den ersten 8 Zügen sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona vorgesehen. Später werden weitere Zug-Züge gebaut. Der Bereich für Menschen mit Behinderungen im Zug wird neu gestaltet. Menschen, die Rollstuhl fahren wollen, müssen nicht in einem abgegrenzten Bereich reisen, sondern im ganzen Zug im gleichen Raum. Sie brauchen aber Plätze mit der gleichen Ausstattung, wie alle anderen Reisenden. Menschen mit Sehbehinderungen brauchen Monitore und Schriftzüge, um ihre Texte zu verstehen. Blinde Menschen brauchen einen Bildschirm für die Orientierung. Für Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen wird es auch wichtig, dass im Zug ruhige Bereiche sind und dass genug Möglichkeiten zum Wiedereinstieg vorhanden sind. Deswegen wird es immer besser, wenn die Züge für Menschen mit Behinderungen gebaut werden.
Angesichts der vorsichtigen Einschätzung zwischen den USA und Kuba besuchen immer mehr Menschen aus den USA die Karibikinsel. Die Karibikinsel ist eine Insel im Südamerika. Sie gehört zu Kuba. Im vergangenen Jahr haben 284.937 Menschen die Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr, als im Jahr davor. Für die Menschen aus den USA war es früher einfacher geworden, die Insel Kuba zu besuchen. Aber jetzt ist die Durchrechung noch immer zu streng. Denn man darf nicht jede religiöse oder religiöse Handlungen für einen Urlaub in Kuba geltend machen. In Kuba sollen bis zum Jahr 2030 über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die FIFA hat sich im Februar 2016 darüber entschieden, dass die Welt-Meisterschaft ab dem Jahr 2026 48 Fußball-Mannschaften haben. Die FIFA ist der Welt-Fußball-Verband. Der Grund für die Überlegungen der FIFA ist, dass die Teilnehmerfeld der Weltmeisterschaft steigt. Zu der Weltmeisterschaft gehören die Länder Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea, Qatar, die Turks und Caicosinseln. Wie wird die Teilnehmerfeld der Weltmeisterschaft 2026 geteilt? Das Teilnehmerfeld der Weltmeisterschaft wird auf 48 statt 48 stattgefunden. Wo wird die Weltmeisterschaft 2026 stattfinden? Das Datum der Vergabefristung der Vergabe wurde noch nicht bekannt gegeben. Wie wird die Vergabe entschieden werden? Die Weltmeisterschaft hat derzeit 32 Tage dauern und in 12 Fußball-Spiele mit 32 Spielen.
Seit 1. Jänner 2020 will die österreichische Regierung ein neues Gesetz beschließen. Mit diesem Gesetz sollen Daten an die Menschen weitergegeben werden. Die Daten von Patienten und Ärzten dürfen jetzt nur noch im Ausland weitergegeben werden. Welche Daten sollen die Bürger weitergegeben werden? Mit dem Forschungs-Organisations-Gesetz dürfen Daten aus staatlich verwalteten Datenbanken zum Arzt, an Ärzte und Krankenhäuser weitergegeben werden. Die Daten dürfen an Ärzte, Krankenhäuser und auch an andere Organisationen weitergegeben werden. Zu den Ärzten gehört auch die elektronische Gesundheitsakte " ELGA ". Die elektronische Gesundheitsakte ist, kurz "Elga " genannt. Auf der ELGA befinden sich Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheitsakte wird seit 1. Jänner 2020 im Parlament beschlossen. Werner Reiter ist für das neue Gesetz zuständig. Er findet es nicht gut, dass es so strenge Regeln für das Daten-Transferen gibt. Er findet es nicht gut, dass die Daten von Ärzten und Menschen weitergegeben werden. Er sagt, dass der Staat dadurch für das neue Gesetz nicht die Zustimmung bekommt.
In den letzten Tagen haben Forscher eine Untersuchung in den USA gemacht. Dabei haben sie herausgefunden, dass die Mehrheit der Rezepte für Sonnencreme im Internet verwendet wird. Auf Internetseiten werden auf Internetseiten wie Pinterest angeboten, wie zum Beispiel "natürliche Sonnenschutz-Rezeption", Anleitungen zum Selbermachen angeboten. Diese Internetseiten zeigen, dass sehr viele Rezepte für Sonnenschutz im Internet verwendet werden. Auf den Internetseiten steht " Pinterest ", die Internetseite ist eine Internetseite, auf der man Fotos, DIY-Projekte und Anleitungen findet. In den Rezepten ist hauptsächlich Kokosöl, Karottensamen-Öl und Sheabutter enthalten. Eine neue Untersuchung zeigt, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz im Internet nicht ausreichend vor der gefährlichen UV-Strahlung vom Sonnenlicht schützen. Bei der Untersuchung kam auch heraus, dass viele Rezepte für Sonnenschutzmittel zuhause verwendet werden, um das natürliche Sonnenschutz zu verhindern. Dabei wird versucht, dass die verwendeten Mittel gegen UV-Strahlung in der Sonne wirken. Dabei wurde getestet, ob die verwendeten Mittel tatsächlich vor UV-Strahlung geschützt. Die Ergebnisse zeigen aber auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz im Internet ein großartiger Ort für Familien ist, um Fotos oder DIY-Projekte zu kreieren.
Zwanzig Jahre befanden sich Eritrea und Äthiopien in einem Kriegs-Zustand. Eritrea gehörte bis 1993 zu Äthiopien. Die beiden Länder haben sich 2 Jahre lang bekämpft. Im Jahr 1998 herrschte der Krieg zwischen den Ländern. Ungefähr 140 000 Menschen wurden durch den Krieg geflohen. Mehr als im Jahr 2000 herrschte der Krieg zwischen den Ländern. Eritrea und Äthiopien haben sich nicht ganz sicher, deswegen gab es immer wieder Spannungen zwischen den Ländern. Am 12. April gaben die Staatsoberhäupter in Eritrea bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Die diplomatischen Beziehungen wurden wieder aufgenommen.
In Schladming findet am 22. Juli ein EU-Politikertag statt. Ein EU-Politiker ist zum Beispiel der Bundeskanzler von Österreich. Der EU-Politiker ist der Staatschef von Österreich. Schladming ist ein Ort in Bulgarien. Ein EU-Politiker ist der politische Chef von einem Land. Ein EU-Politiker ist jemand, der Gesetze für Österreich beschließt. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Schladming ist ein Stadtteil von Schladming. Die erste Planai ist eine Planai-Bahn. Die Gondel heißt "Notiz ". Die Besucher warteten schon auf der ersten Planai-Bahn auf dem Gipfel. Ein Mitarbeiter der Planai-Bahn sagte, dass der Kurz, der König, sich fühlen muss. Kurz sagte nach dem Gespräch mit Tusk, dass die EU-Politiker in Österreich " Brückenbauer" sind. Die Aufgabe ist es, die vorhandenen Brücken in der EU wieder zu bauen.
In den Wintermonaten sinkt der Vitamin D-Spiegel der Menschen. Es gibt aber auch Menschen, die einen Mangel an Vitamin D aufweisen. Bei diesen Menschen sollte man mindestens 2 Portionen fettes Fisch und 4 Eier am Tag essen. Das fettlösliche Vitamin trägt wesentlich dazu bei, die Gesundheit zu erhalten. Viele Untersuchungen zeigen, dass es mit verschiedenen Krankheiten zusammenhängt. Zum Beispiel Depressionen, Asthma, Krebs und Multiple Sklerose. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Besonders bei Kindern hat ein zu wenig Vitamin D-Spiegel Einfluss auf das Knochen-Wuchstum. Wenn man nicht ausreichend Vitamin D-Spiegel hat, können die kindlichen Knochen nicht genügend Blut in die Knochen einbauen. Man kann nur mit Bluttests feststellen, ob ein Mangel vorliegt. Wenn man zu wenig Vitamin D hat, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Wegen einer Erneuerung der U-Bahn-Strecke wird von 30. April bis zum 1. Juli die Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die Strecke wird komplett erneuert, von 2. Juli bis 4. September sogar zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die Wiener Linien empfehlen, andere Wege zu benutzen. Die anderen Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80. Mit einer Schnellbahn kann man zum Beispiel in Ottakring oder am Westbahnhof umsteigen. Ab 2. Juli wird es die Bus-Linien 56A und 56B bis 56 B von Hütteldorf nach Schönbrunn geführt werden. Dadurch kann man weiter mit der U-Bahn-Linien umfahren.
In den letzten Spielen der Fußball-EM hat sich die ungarische Mannschaft mit 3:3 gegen Ungarn für das Achtelfinale gespielt. Sie spielten in einem sehr spannendem Spiel. Mit dem Sieg hat die ungarische Mannschaft den Vorrunden-Fußball-Wettbewerb gewonnen. Heute, 2. August 2016 spielt die Mannschaft aus Portugal gegen die Kroatien. Portugal hat dieses Spiel mit 4 Tor-Monate gewonnen. Damit sind die ungarischen Fußball-Spieler jetzt im Achtelfinale. Die Mannschaft aus Portugal, Griechenland, Großbritannien und Irland, spielt heute, am 2. August 2016 in der EM. Heute, am 2. August 2016 spielt die Mannschaft aus Portugal gegen Portugal. Portugal gewann das EM-Spiel mit 3 zu 0. Damit hat sich die ungarische Mannschaft nun für das Achtelfinale qualifiziert. Die Mannschaft aus Portugal, Griechenland, Großbritannien und Irland spielt heute, am Sonntag, 2. August um 23:30 Uhr zuhause gegen Portugal.
Der Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz war ein bekannter Filmemacher und Produzent aus Los Angeles. Bekannt wurde er durch die Filme "American Graffiti" und "Das Imperium schlägt zurück". Die beiden Filme schafften es bis zu den Kino-Charts der 1970er Jahre. Kurtz war auch Produzent von den Star Wars Filmen. "Krieg der Sterne" im Jahr 1977 und "Das Imperium schlägt zurück" im Jahr 1977 machten den Erfolg. Kurtz hinterlässt aber drei Kinder.
Link zum Original-KURIER-Artikel Wenn man in einem Büro mit schwierigen Kollegen streitet, können die Kollegen oft den Arbeitsalltag schwer machen. Um das zu überwinden, kann es helfen, sich mit den Kollegen zu vertraut zu machen. Der Chef von einem Büro ist Jürgen Rixgens. Er sagt, dass schwierige Kollegen oft den Arbeitsalltag schwer machen, weil sie die Zusammenarbeit mit den anderen schwierigen Kollegen schwieriger gestalten. Um das zu überwinden, kann man sich mit den Kollegen helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Kritik ist zum Beispiel, wenn jemand anderes nicht recht hat, dass das Recht noch nicht Recht bekommen hat. Das sollte aber nicht passieren, wenn man den Kollegen für gute Arbeit lobt. Der "Schwarzseher" Der "Schwarzseher" kennt sich aus und ist fachlich sehr gut gelahrtisiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne dass sie selbst die Gesprächspartner verstehen. Der "Schwarzseher" sollte auf keinen Fall Bemerkungen von den Kollegen persönlich nehmen. Die Chefs sollten auch keine Bemerkungen von dem "Schwarzseher" persönlich nehmen. Die Chefs sollen den Mitarbeitern aber kritisieren, wenn sie sagen, dass sie nicht gut sind.
Den " Alternativen Nobelpreis " wird seit 1980 vergeben. Die Organisation Right Livelihood Award Stiftung ist eine Stiftung. Der Name ist iranischer Verein und heißt "Right Livelihood Award". Der "Right Livelihood Award" ist ein besonderer Auszeichnungs-Preis, der seit dem Jahr 1980 vergeben wird. Menschen mit Behinderung bekommen den Preis, weil sie sich für arme und arme Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Menschenrechte verteidigt. Die Organisation HRLN erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen. Ränder vom "Right Livelihood Award" sind: Indien, Äthiopien, Äthiopien und Vereinigtes Königreich. Die Journalistin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis, weil sie den Korruption aufgedeckt hat, der sie auch ins Gefängnis brachte. Der amerikanische Umwelt-Experte Robert Bilott bekommt den Preis, weil er in einem 19 Jahre langen Rechtsstreit 70 000 Bürger vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht wurde. Mit ihrer Arbeit begegneten sie einige der weltweit schwierigen Herausforderungen. Der Direktor von der Right Livelihood Award Stiftung war Ole von Uexküll. Er sagte, dass Preisträger für ihre Arbeit den Weg auf eine gerechte, friedliche und nachhaltige Welt für alle machen. Der "Right Livelihood Award" wird seit 1980 vergeben.
80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögert, weil sie mit Münzen das Flugzeug abwehren wollte. Die Polizei in China sagt, dass die Frau die 9 Münzen geworfen hat, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Fluggäste mussten das Flugzeug nach Guangzhou zurücklassen, weil eine von den 9 Münzen in das Flugzeug getroffen wurde. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist nach ihren Aussagen eine Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal untersucht.
Kaffee Kaffeehaus " Starbucks " kommt nach Italien. Starbucks ist ein Kaffeehaus. Starbucks soll in Italien 300 Starbucks-Kaffee-Filiale eröffnen. In den nächsten 6 Jahren soll eine neue Starbucks-Kaffee-Filiale in Mailand eröffnen. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Kaffee-Filiale war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde jedoch verschoben. Bis zur Eröffnung der ersten Starbucks-Kaffee-Filiale in Italien soll es eine zweite Filiale in Italien geben. In Italien gibt es zurzeit 22 500 Starbucks-Kaffee-Filialen. Aber nicht in Italien.
Link zum Orignal-KURIER-Artikel Für die Serie "Live PD" gab das Innen-Ministerium bekannt, dass die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei produziert wird. Der Innen-Ministerium ist für die Sicherheit bei Österreich zuständig. Zurzeit ist die Serie "Live PD" ein Produkt von der Polizei, das die Einsätze und Ermittlungen mitgefilmt wird. Das sagte der Sender ATV, dass man sich für die Sendung eigentlich nicht zuständig ist. Man will die Sendung nicht mehr produzieren, weil es eine Eigenaufnahme ist. Die Länge der Sendung und die einzelnen Ermittlungen beruhen auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen. Die Serie "Live PD" wird aber auch in Zukunft keine Sendung geben, bei der man nicht mehr mit der Polizei telefonieren wird. Man will auch keine Projekte machen, wo dieser Grundsatz verletzt wird.
Seit Herbst 2020 soll wieder die Bus-Linie 13A durch die Neubaugasse fahren. Der Bus wird in beide Richtungen von der Neubaugasse fahren. Die Neubaugasse ist die Einkaufsstraße zwischen dem 11. Bezirk und dem 12. Bezirk in Wien. Die Einkaufsstraße wird umgebaut und zum Gegenzug zur Begegnungs-Zone umgebaut. Der Bus wird in beide Richtungen von der Neubaugasse fahren. Der Bus-Verkehrer Kurt Wilhelm findet die Begegnungs-Zone nicht gut, er meint, dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungs-Zone umgebaut wird. Er meint, dass die Begegnungs-Zone gut ist für den Verkehr in der Früh, wenn der Bus in beide Richtungen fährt. Aber er findet es nicht gut, dass die Geschäfte in der Neubaugasse auch umgebaut werden. Er sagt, dass die Begegnungs-Zone auch gut ist, aber er hofft, dass der Bus in beide Richtungen fährt.
Die Chefin vom Bundesheer wird die neue Regierungs-Chefin vom Verteidigungs-Ministerin Hans Peter Doskozil. Doskozil hat in der Geschichte vom Bundesheer eine wichtige Funktion übernommen. Die Frau heißt Alexandra Schrefler-König. Alexandra Schrefler-König ist 45 Jahre alt und kommt aus dem Innen-Ministerium in Österreich. Sie wurde Leiterin von der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa und Grenzkontrolle. Im Innen-Ministerium arbeiten Soldaten und Mitarbeiter im Bundesheer. Außerdem ist sie Leiterin der "Entschädigungs-Station im Asyl-Gerichtshof". Das Asyl-Gericht ist eine Stelle für die Einwanderung von Flüchtlingen in die Heimat. Ein Asyl-Gerichtshof ist eine Aufgabe für die Bundesheer-Beamten.
Am 29. Jänner gibt es eine neue Vox-Folge. Die Sendung heißt: "Kitchen Impossible". Es werden 7 neue Folgen von "Kitchen Impossible" geben. In jeder Folge werden 2 von den Spitzenköche auf 2 Reiseziele ausgesucht. Dort serviert ihnen ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es dann selbst zubereiten. Ein Experten aus den Stammgästen bewertet, wie gut das Essen ist. Die Sendung heißt: "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich". Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
In Österreich gibt es zu viele Lebensmittel-Verschmutzungs-Verschmutzungs-Reggen. Katrin Mittl-Jobst, eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation, hat sich mit dem Thema Ernährungsmittel-Unterstützung beschwerdet. Mittl-Jobst meint, dass die Kunden auf der Internetseite www.konsument.at/lebensmittel-check an den Punkten Luft als Inhalt, versteckte Verpackungen und teurere Verpackungen klagen. Am öftesten beschweren sich die Kunden überdimensionierte Verpackungen, die mehr Inhalt als auf der Verpackungen draufstehen und mehr versprechen als drinnen, als es drinnen drinnen ist. Die Konsumenten, die sich darüber beschwert haben, wenden sich an den Verein für Konsumenten-Information, der Österreichische Gesellschaft. Mittl-Jobst sagt, dass sich auf der Internetseite www.konsument.at/lebensmittel-check, viele Menschen mit solchen Problemen beschweren. Hier sind die 5 Punkte, die laut Martha Mittl-Jobst ärgerlich sind: Am Ärgernis 1: Das falsche Tiramisu sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt aber nicht ganz so, wie Tiramisu. Das Tiramisu ist eine Mischmischung von Tiramisu. In diesem Fall werden die Zutaten Mascarpone, Ei und Zucker, Zucker und Kokosöl in der Verpackungen verwendet. Am Ärgernis 2: Das Füllöl von dem Butterbrot Viele Menschen haben sich mit dem Butterbrot oft beschwert, weil die Füllmenge von dem Produkt unverändert bleiben, aber die Füllmenge still und heimlich verringert wurden. Das ist nicht nur so, weil die Verpackungen aus Österreich kommen. Die Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen auf den Verpackungen, sehen anders aus, als auf der Verpackung drinnen ist. Die Konsumenten klagen auch darüber, dass sie weniger Luft als Inhalt auf den Verpackungen haben. Am Ärgernis 3: Das falsche Tiramisu-Riegel: Der "Alnatura " Traube-Himbeere-Früchteriegel" ist, der besteht aus Bananenflocken, aber es schmeckt nicht ganz so, wie Tiramisu. Das "Alnatura-Früchteriegel" besteht aus Bananenflocken. Auch der "Barillas Pesti alla Genovese" und der Instantkakao von Ovomaltine schmeckt nicht so, wie Tiramisu.
Die Regierung von Syrien hat mit der Regierung von Präsident Baschar al-assad eine Waffenruhe für den vorübergehenden Schutz von Syrien beschlossen. Mit der Waffenruhe soll eine Lösung für einen Frieden gefunden werden. Die Regierung in Syrien will mit der Waffenruhe das Blutvergießen beenden. Auch der Iran begrüßte die Waffenruhe. Der Außenminister der USA sagt, dass man mit der Waffenruhe eine historische Gelegenheit hat, für einen Frieden zu erreichen. Die USA, die Türkei, die Türkei und die arabische Volks-Partei haben sich an die Waffenruhe für Syrien gehalten. Auch die amerikanischen Außen-Missoren haben den Friedens-Vertrag mit der Türkei und Russland bestätigt. Die USA wollen mit der Waffenruhe einen Friedens-Gesetz für Syrien ratifiziert haben. Auch Ägypten, Saudi Arabien, Katar und Jordanien sind eingeladen, sich an die Waffenruhe zu halten.
Die verfolgte Katholikin " Asia Bibi " aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Kanada ist ein Land in Asien. Eine Katholikine ist eine muslimische Person. Bibi wurde im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan verurteilt. Im Jahr 2010 wurde Asia Bibi dann zum Tode verurteilt. Mehrere Gerichte in Pakistan bestätigten das Todesurteil und ein weiteres Gericht hat entschieden, dass Asia Bibi freigelassen wird. Am 7. November 2015 wurde Asia Bibi freigelassen. Seitdem lebte sie an einem geheimen Ort in Pakistan. Der Anwalt von " Asia Bibi ", Saif Ul-Malook sagte, dass sie das Land verlassen hat. Die genaue Zeit, wie sie das Land verlassen hat, wusste er nicht. Es hat aber geheißen, dass sie nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan ausreisen kann.
In den USA wurde eine Untersuchung mit 624 Kindern durchgeführt. Dabei wurde herausgefunden, dass Kinder, die viel Werbung für Fast Food sehen, doppelt so oft wie Kinder ohne Werbung essen. Fast Food wird oft auch Fast-Food genannt. Kinder, die keine Werbung gesehen haben, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, deren Eltern gar keine Werbung für Fast Food sehen. Bei der Untersuchung wurden forscher ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausgeschrieben. Dabei haben die Forscher gesehen, wie viel Fernseh-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Dadurch haben die Forscher herausgefunden, dass Kinder, die oft Werbung für Fast Food gesehen haben, doppelt so oft Fast-Food essen, wie Kinder, die keine Werbung dafür gesehen haben. Bei Kindern, die keine Werbung gesehen haben, essen doppelt so oft wie die Eltern. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food aßen, machte Werbung keinen Unterschied. Die Kinder aßen es ohnehin häufig. Die Ergebnisse zeigen aber, dass Werbung Kinder stärker beeinflusst als das gute Verhalten der Familie. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Kinder-Ernährung ausgesetzt werden. Die Welt-Gesundheits-Organisation wird schon lange dafür ausgesprochen, Kinder und Familien vor ungesunde Speisen zu schützen. Die Kinder sollen aber erst lernen, was sie bei ungesunder Speisen wie zuckerte Tees essen sollen.
Das Krankenhaus Fürth in Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Frau gebracht. Das Pferd hat das Island-Pferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Das sagte der Sprecher vom Krankenhaus fürth. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger nach 15 Kilometern entfernte Fürth. Die Frau konnte das Pferd ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion im Internet veröffentlicht und viele Menschen freuten sich über die Aktion. Die Klinik hat nicht gerechnet, sagte der Sprecher weiter. Immer wieder versucht das Krankenhaus Inland, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin sagte: "Es gibt keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer." Die Besitzerin sagte, dass es überhaupt keine Frage war, das zu machen.
Alexander Van der Bellen ist im Oktober 1976 gestorben. Brigitte Van der Bellen war seine erste Frau. Sie begleitete ihn gemeinsam mit seinen 2 Söhnen Nicolai und Florian bis zu den letzten Stunden. Die Frau war frühere Ehefrau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen trauert auch um seinen Vater, Ernst Schmidauer, der ist aber gerade verstorben. Die Präsidentschafts-Kanzlei der Familien in Österreich bittet die Familien zu respektieren. Van der Bellen hat manches Jahr bei Präsidenten-Treffen in Italien abgesagt. Er wollte eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Die Präsidentschafts-Kanzlei hat ihm in den nächsten Tagen keine Termine mehr bekannt gegeben.
In der Natur benutzen fern China existierenden Papageien gar kein Hilfsmittel. In der Natur gibt es aber einiges andere Arten von Hilfsmitteln. Kakadus gehören dazu. Die Papageien benutzen aus verschiedenen Materialien verschiedene Arten von Hilfsmitteln. Kakadus sind zum Beispiel aus Karton, einem Holzbrett oder einem Filzholz-Streifen aus Holz gewachsen. Für ihre Nusss stellen sie aus verschiedensten Materialien Blätter, Stenciln, Ästchen und Blättern aus. Die 4 Vögel haben schon beobachtet, wie ein Kakadus namens Figaro aus einem Lärm-Brett herausgebrochen hat, um Futter, das außerhalb von dem Käfig ausgestreut war, in seiner Reichweite zu schieben. Nun haben die Vögel ein Loch mit einem Stäbchen aus der Box ausprobiert, durch das sie die Nusss abknipsten. Durch das Loch konnten sie die Nuss mit einem Stäbchen von der Box herunterstoßen. So ließen sie die Nuss mit ihren Schnäbeln abknipsten. Die Vögel haben schnell erkannt, dass mit dem Filzholz nicht viel anfangen waren, sondern dass es ihnen nicht soviel in den Schnäbeln klebte. Sie ließen die Nusss mit ihren Schnäbeln ab. Aus den Blättern haben sie dann alle Blätter abknipsten. Die Vögel, die alle Blätter abknipsten, waren dabei schneller dran, als die anderen Vögel, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, um ihre Stäbchen bis zur Nusss durch das Loch zu bewegen. Die Ergebnisse von den experimentierten Vögeln zeigten, dass die Vögel für ihr Anliegen, an die Nuss zu kommen, ein passendes Werkzeug verwendet haben.
Der Frühling beginnt in der Arktis immer früher als noch vor 10 Jahren. Forscher aus den USA haben 743 Datenquellen untersucht, um sie zu erforschen. Die Arktis ist eine Insel auf der Nordhalbkugel. Die Arktis liegt in der Nähe von Arktis. Die Arktis ist ein Gebiet in der Nähe von Polar-Region. In der Arktis starten die Winter. Die arktis ist eine Region, wo es immer wärmer wird. Die Forscher gehen davon zum Schluss, dass die Arktis immer früher aus dem Winter erwacht. Es gibt bereits mehrere Untersuchungen, die gezeigt haben, dass die Natur früher aus dem Winter erwacht. Einer der Gründe dafür ist, dass die Temperatur in der Arktis immer höher ist. Außerdem ist die Anzahl von Vögel in der Arktis immer wieder höher.
In den USA wurde der bekannte amerikanische Fußball-Spieler Bill Cosby vor 3 Jahren verurteilt. Er muss mindestens 3 Jahre ins Gefängnis und 10 Jahre ins Gefängnis gehen. In Österreich wird entschieden, in welche der 24 Gefängnisse der Serie "Bill Cosby Show" in Pennsylvania, verurteilt wird. Der Staatsanwalt in Pennsylvania, Kevin Steele hat entschieden, dass Bill Cosby jetzt 10 Jahre ins Gefängnis muss. Sein Vorwurf ist, dass er wegen sexueller Nötigung bestraftigt wurde und deswegen vergewaltigt wurde. Jetzt wird entschieden, in welche der 81-jährige Bill Cosby Cosby ins Gefängst genommen. Er muss eine Strafe von mindestens 3 bis zu 10 Jahren ins Gefängnis gehen. Die Polizeifotosfoto von dem 81-jährigen Bill Cosby wurde von der Polizei veröffentlicht. Auf dem Foto sieht man sieht auf dem Foto nur den Mann mit Hosenträger, der Polizei. "Bill Cosby wurde vorgeworfen, weil er eine Frau vergewaltigt hat sich zugewandertertertertert.
Seit 2. September 2019 wird auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Der Fahrstreifen ist 600 Meter lang und wird deshalb gesperrt. Mit dem Ende der Sommerferien werden die Baustellen auf der Linken Wienzeile am 1. September 2019 gesperrt. Der Grund dafür ist, dass der Verkehr auf der Straße nicht mehr so stark ist. Der Verkehr wird dadurch 4 Monate lang nur ein paar Autos befahren sein. Wie lautet der Fahrbahn das Projekt? Ab 2. September wird auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt sein. Die zweite Fahrspur wird bis zum 13. Dezember 2019 wieder gesperrt sein. Wie wirkt sich die neue Fahrspur auf die Menschen aus? Die Baustellen-Koordinatoren Peter Lenz und Peter Lenz bestätigen, dass sie 8,5 Stunden am Tag täglich 20 000 Autos befahren sind. Wieso braucht man den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in der Linken Wienzeile die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Radwege in der Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt. Außerdem hat die Margaretenstraße und die Gumpendorfer Straße keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss sie von Grund auf erneuert werden. Durch die Errichtung von der Fahrbahn fallen 70 Parkplätze weg. Die Besucher können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger einparken. Die erste Stunde von den Bauarbeiten ist kostenlos. Die zweite Stunde wird auch kostenlos sein. Es werden außerdem zusätzliche Dauer-Parkplätze für Autofahrer zur Verfügung stehen.
WhatsApp hat in einigen Ländern verboten, Nachrichten an bis zu 5 Personen oder Gruppen weiterzuleiten. Das gab die tochter von der App " Facebook ", heute, in Indien bekannt. Jakarta ist eine Hauptstadt von Indonesi. In Indien wurde WhatsApp mit höchstens 5 empfängern gegründet. Die App sorgte dafür, dass Falsch-Informationen von der App " WhatsApp " über das Handy-Programm verbreitet wurden. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 empfängern installiert. Dieses Limit soll verhindern, dass Nachrichten an 5 empfänger gesendet werden. Wenn man eine Gruppe von 256 empfängsteht, erreicht man auf einen Schlag 1280 empfänger.
Honigbienen atmen von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln Nektar und Pollen von allen Arten. Sie trinken aus ihren Nahrung Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Die Honigbienen leben in Europa fast nur mehr als Nutztier. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Europa gibt es nur ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Amerika gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Europa gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig und Wildbienen. Wo die Honigbiene hergebracht wurde, gibt es auch keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig und Wildbienen. In Amerika und Australien gilt: Alles, was Honigbienen hilft, stärkt auch wilden Überflieger.
Seit dem Wochenende kann nicht mehr genug Zeit sein, um genügend Schlaf zu bekommen. Das haben Forscher von einer Universität in den USA herausgefunden. An einem Versuch teilten sich 36 junge, gesunde Menschen in ein Schlaflabor. Die Teilnehmer durften täglich 9 Stunden schlafen. Die 3. Gruppe hat 5 Stunden Schlaf, danach durfte sie 2 Tage ausschlafen. Davor und danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, und der Spiegel vom Schlafhormon kontrolliert. Das Ergebnis vom Versuch zeigte, dass das normale Wochenend-Schläfer nicht automatisch gesundheitliche Vorteile haben. Teilnehmer von der 2. Gruppe, hatten ein eingeschränktes Schlaf-Problem. Sie snackten abends mehr und nachts mehr, nahmen zu, aber am Ende vom Versuch nur wenige Kalorien und Zucker. Teilweise waren die Werte in der Gruppe nach dem Wochenend-Schläfer schlechter, als in der Normal-Schläfer. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen, wer am Wochenende gut schlafen kann, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen.
Katzen-Schnupfen kann bei den Haustieren zu jeder Jahreszeit zu jeder Jahreszeit kommen. Der Katzen-Schnupfen ist ein Anzeichen für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Im schlimmsten Fall können die Tiere das Fressen einstellen und sterben. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Situationen den Tieren Angst machen und welche hilft. Befunden wird der Katzen-Schnupfen durch verschiedene Bakterien, Viren oder Viren. Die Bakterien begünstigen einander gegenseitig. Wenn man den Katzen-Schnupfen durch bestimmte Abstriche aus den Rachen, Bindehaut, Nase oder Rachen untersucht, kann man feststellen, ob es wirklich gefährlich ist. Wenn der Katzen-Schnupfen wirklich gefährlich ist, muss man den Katzen-Schnupfen aber selbst behandeln. Im schlimmsten Fall können die Tiere das Fressen einstellen und sterben. Der KURIER-Tiercoach meint, dass eine maßgeschneiderte Behandlung den Katzen-Schnupfen wichtig ist. Vorsorge Die Katze sollte einmal im Jahr eine Impfung gegen Katzen-Schnupfen bekommen. Vorsorge bedeutet, dass der Katzen-Schnupfen nicht mehr so schlimm wäre. Es gibt Medikamente gegen Katzen-Schnupfen, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern vom Katzen-Schnupfen schützen. Vorsorge bedeutet, dass sich die Katze vor gefährlichen Krankheiten schützt. Medikamente, die über die Nase verabreicht werden, können bereits kranke Patienten unterstützen. Das Leid soll nicht dauerhaft bleiben.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Stadt Wien hat ein neues Gesetz für den Bereich Fiaker-Pferde beschlossen. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die Pferde auch Hitzefrei. Ab Juni 2019 müssen die Fiaker-Pferde in Zukunft nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebs-Zeiten für die Fiaker-Pferde sollen außerdem nur mehr von 10 Uhr bis 21 Uhr sein. Bodenmarkierungen sollen den Wiener Fiaker-Pferde die Lage und die Anzahl der Stellplätze verändern. Die Verkehrs-Bezirke und die Polizei, die Polizei, die Verkehrs-Genehmigung und die Verkehrs-Angelegenheiten müssen ständig kontrolliert werden. Außerdem müssen die Pferde in ein neues Fahrtenbuch eingetragen werden. Das muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und eine Kontrolle durch die Behörde machen. Verstärkte Kontrollen Der neue Regelung gilt noch diesen Sommer. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die Pferde hitzefrei. Die neue Regelung gilt für Autofahrer, die Fiaker-Pferde als Zugpferde eingesetzt werden. Die Stadt Wien will auch mehr für den Schutz der Pferde sorgen. Die Stadt Wien möchte, dass die Stadt mehr auf das Verhalten der Pferde aufmerksamer gemacht wird. Die Stadt Wien möchte, dass sich Fiaker-Pferde mehr auf die Auswirkungen vom Tragen von Giften und der Füttern achten.
Am 15. März finden in vielen Städten auf der ganzen Welt Demonstrationen statt. Die Demonstrationen finden in ungefähr 490 Städten auf der ganzen Welt statt. An den Aktionen wird es insgesamt 2 000 Demonstrationen geben. In Österreich gibt es bisher Eintragungen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. In weiteren Städten werden Demonstrationen in anderen Städten stattfinden. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Sie hat nämlich mit 16 Jahren mit einem Schulstreik angefangen. Greta Thunberg wurde selbst zum Gesicht der weltweiten Klimaschutz-Gemeinschaft.
Die Veranstaltung "No Pants Subway Ride" in verschiedenen Städten hat im Jahr 2002 in New York in New York und Wien stattgefunden. Bei der Aktion haben ungefähr 100 Menschen bei eisigen Temperaturen mit der U-Bahn gefahren. An der Veranstaltung nahmen auch ein paar 100 Menschen mit einer gültigen Eintritts-Ticket mit Hose teil. Eine Sprecherin von der Organisation "Mar-Mar" sagte, dass sie trotz eisiger Temperaturen ein Lächeln ins Gesicht bekommen soll. Es gibt keine politische Botschaft mit dieser Aktion. Es gibt keine politische Botschaft, trotz der Hose. Jeder Teilnehmer von der Aktion durfte mitmachen, mit einer gültigen Ticket-Karte oder einer Hose zufahren. Es waren aber auch ältere Menschen dabei, die keine Hose trugen. Die Veranstaltung wurde im Jahr 2002 in New York von den Performance-Gruppen "Improv Everywhere" und "No Pants Subway Ride" durchgeführt. Das Motto lautet: Wieso trägt dieser Typ eine Krawatte und keine Hose? Es ist schön, die Reaktionen von den Fahrgästen zu sehen. Es ist eine lustige Veranstaltung ohne Sinn. Es gab auch wieder so eine Überraschungs-Veranstaltung mit lustigen Unterhosen und Kniestrümpfen, die sich ohne Hose getragen haben. In Wien haben die Kniestrümpfe und alte Unterhosen aus den 20er Jahren für Lacher gesorgt. In New York haben sich auch dieses Jahr wieder 100 Leute bei der Veranstaltung mitmachen lassen.
Maria Vassilakou wird nicht mehr als Grüne Politikerin antreten. Sie ist Vize-Bürgermeisterin in Wien. Sie war bereits 25 Jahre Vize-Bürgermeisterin von Wien. Am 2. Jänner gab Maria Vassilakou bekannt, dass sie bis zum Jahr 2019 als Grüne Landes-Rätin arbeiten wird. Sie sagte aber, dass sie sich bis zum Jahr 2020 an ihre Nachfolger wenden wird. Maria Vassilakou wird bis zum Jahr 2020 in der Landes-Regierung arbeiten. Die Grünen waren im Jahr 2005 die Grünen in Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin und ist Vize-Bürgermeisterin in Wien.
Link zum Original-KURIER-KURIER-Artikel Tiergarten Schönbrunn. Im Tiergarten Schönbrunn haben die Elefanten jetzt ein Badebecken. In dem sind vor allem viele Wasser-Tiere, vor allem der 14-jährige Mongu, die größte Wasser-Rätte. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist für die Elefanten eine willkommene Abkühlung und die Pflege der Haut. Am Anfang des Tages muss man die Elefanten erst einmal duschen, bevor man sie ausgewaschen ist. Am Anfang vom Badenen gehen die Elefanten lieber ins Wasser. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie viel lieber hinein. Es gibt aber auch eine andere Baderegel für die Tiere. Vor dem Baden nichts essen Die Elefanten fressen sogar während vom Baden. Die Äpfel, die die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit einem Rüssel herausgefischt.
Am 4. August gab es ein spannendes Spiel zwischen Österreich und der Slowakei. Mit 4:1 hat die Mannschaft der ÖFB-Auswahl gegen die Mannschaft aus Israel gewonnen. Damit hat Österreich die beste Mannschaft von Österreich. Die ÖFB-Auswahl ist momentan auf Platz 3 in der Welt-Oberösterreich-Mannschaft. Auf Platz 2 wird Österreich für die Fußball-Europa-Meisterschaft 2020 spielen. Der Trainer von Österreich sagt: Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient. Der Trainer Franco Foda sagte: "Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann". Bei dem Spiel in der Slowakei haben die Spieler unaufmerksam gespielt aber trotzdem mit 3:0 gegeneinander verloren. Foda sagte auch: "Wir haben schon in der ersten Spiele toll gespielt und hätten das eine oder andere Tor mehr geschossen müssen, doch wir sind zufrieden". Der Trainer von Österreich sagt auch: "Man sieht, dass die Gruppe sehr eng ist. Polen marschiert vorne weg, das konnte man so erwarten. Um Platz 2 wird es es es bis zum Schluss bleiben. Wir sind jetzt wieder dabei, das war uns sehr wichtig."
In Salzburg hat eine Frau in ihrem Garten Granate aus dem 1. Weltkrieg ausgegraben. Der 1. Weltkrieg war im 2. Weltkrieg. Die Granate ist ein 2. Weltkrieg. Die Frau informierte umgehend die Polizei. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate ein etwa 3 bis 4 Kilogramm schweres und 10 Zentimeter lange Kriegs-Relikt war. Es war nicht ganz sicher. Daher wurde auf große Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Granate hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz so schnell über die Bühne gegangen ist. Ob sie alle 2 Hasen beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht hat, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Heute, am 22. Juni feiert die italienische Frauen-Fußball-Mannschaft FC Mariahilf ein 20-jähriges Spiel. Der Titel wird damit verliehen. Der FC Mariahilf ist eine Abteilung vom Vatikan. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat uns versichert, dass der FC Mariahilf seriös Fußball-Spiele veranstaltet. Der Wiener Erzbischof, Danilo Zennaro, ist der Chef vom Vatikan. Er veranstaltet auch ein Frauen-Fußball-Spiel. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, gibt uns versichert, dass der FC Mariahilf seriös Fußball-Spielen kann. Der Trainer vom FC Mariahilf ist Gianfranco Guadagnoli. Der Spieler Gianfranco Guadagnoli wird vom vatikanischen Trainer Gianfranco Guadagnoli trainiert. Kapitän ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Die Spielerinnen des Vatikan-Teams spielen auch im eigenen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Der vatikanische Fußball-Verantwortliche Danilo Zennaro sagt, dass die Anzahl der Frauen-Fußballerinnen im Vatikan immer größer wird. Jeder vierte Mitarbeiter des Vatikans ist inzwischen ein Frau. Ein Trainer sagt, dass sie sich von den Worten vom Papst inspirieren lassen, der immer wieder die soziale Wertigkeit des Sports hervorhebt.
Die Stadt Rom hat beschlossen, dass Urlauber nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe in Rom sitzen dürfen. Eine Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Ausflugs-Möglichkeiten von Rom. 2016 wurde sie für 1,5 Millionen Euro erneuert. Auf der Spanischen Treppe klapperten Urlauber Kaugummis, Kaffee-Tee und Rotweinflecken auf. Die Polizisten vertrieben mit Gummi-Pfeifen Besucher, die sich auf den berühmten Marmor-Strecken sitzen wollten. Wenn sie von der Polizei nicht auf die Treppe gehen durften, drohen ihnen eine Strafe von bis zu 400 Euro. Die Stadt Rom will damit die Auswirkungen vom Urlauber-Aussturm unter Kontrolle bringen. Kaugummis und Kaffee-Flecken sind ein Ärgernis Die Stadt Rom hat im Sommer 2016 beschlossen, dass es verboten wird, sich auf die berühmten Treppe zu setzen. Wenn man sich auf die berühmte Treppe setzen will, muss man eine Strafe von 20 Euro bezahlen.
In den USA ist das Thema Fettleber die häufigste Ursache für Leber-Zentrum-Untersuchungen in den USA. Fettleber nennt man auch Hepatitis-Krankheit. Bei Hepatitis-Krankheit nennt man Hepatitis auch Hepatik-Krankheit. Das Problem ist, dass die Leber viel zu süst. Menschen mit einer Fettleber werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Unsuchs-Untersuchung bezeichnet. Das Thema wird von den Patienten oft ignoriert und nicht ernst genommen. Deswegen hat in Wien das erste Fettleber Zentrum eröffnet. Das Fettleber-Zentrum heißt "Fettleber-Zentrum". Das hat ein Zentrum für Fragen zum Thema Fettleber eröffnet. Das Thema Fettleber wurde unterschätzt und wurde nicht ernst genommen. Aber schon 20-jährige Menschen haben heute eine Fettleber. Wenn man eine Fettleber hat, hat sie ein großes Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken. Menschen, die zu viel Alkohol trinken und viel übergewichtig sind, haben ein höheres Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken. Menschen, die nicht viel trinken, haben ein viel höheres Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken. Es ist aber nicht das Einzige, was die "Magen-Darm-Spezialisten" sagen. Die "Leber-Experten" sagen, dass Menschen mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen immer jünger werden. Das liegt daran, dass Menschen, die mehr Kaffee trinken, ein viel höheres Risiko haben, an Leber-Krebs zu erkranken. Wenn der Darm entzündet ist Die Fettleber ist nicht das Einzige, was die Gastro-Leber-Experten sagen. Die "Leber-Experten" sagen, dass Menschen mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen, wie zum Beispiel Colitis Ulcerosa, immer jünger werden. Das erhöht das Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken.
In der Erdgas-Station Baumgarten hat gestern, 22. Mai ein schweres Opfer und ein Todesopfer gefunden. Die Gas-Versorgungs-Station hat heute, 30. Mai, die Explosion passiert. Die Erdgas-Station ist eine Verbindungs-Station in Wien. Durch die Explosion sind 8 Menschen getötet worden. Die Untersuchungen dauern jetzt schon eine Stunde. Eine Sprecherin von der Gas-Versorgung hat zugegeben, dass die gesamte Erdgas-Station wieder in Betrieb ist. Der Unfall passierte in einem neuen Anlagenteil. Dadurch sind auch Autos auf dem Parkplatz geschmolzen. Der Todes-Opfer stammt aus dem Bezirk Korneuburg. Der Mann heißt 32 Jahre alter Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist für die Sicherheit zuständig. Bei dem Unfall sind 2 österreichische und 2 brasilianische Staatsbürger getötet worden.
Am 10. Februar 2020 wurden auf der Mariahilfer Straße in Wien 10 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel gebaut. Ein Sicherheits-Poller ist ein Hindernis für den Verkehr auf der Straße, wenn jemand eine Sicherheits-Maßnahme anfecht hält. Die Sicherheits-Maßnahme soll ab Mitte April 2020 fertig sein.
Die syrische Regierung hat seit einigen Tagen eine Waffenruhe in der Stadt Aleppo beschlossen. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, wenn ein Land unterkriegt wird. Die Waffenruhe ist 11 Stunden lang und ist am Donnerstag, um 7 Uhr aufgehoben. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, wenn ein Land mit einer Waffenruhe bekämpft wird. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, wenn ein Land unterkriegt wird. Die Waffenruhe ist zwischen Russland und Syrien. Bis jetzt hat es in der Stadt Aleppo keine Waffenruhe gegeben. Die Soldaten vom Regime haben sich gegenseitig für die Waffenruhe verantwortlich gemacht. Sie sagten, dass sie die Waffenruhe für die Waffenruhe verantwortlich gemacht haben. Die Terror-Organisationen haben Waffenruhe angegriffen.
In Österreich gab es eine Untersuchung zum Thema Betrug im Internet. 1000 österreichische Internet-Kunden wurden zum Thema Internet-Betrug befragt. Internet-Betrug nennt man Internet-Betrüger, die sich mit Zahlungs-Aufforderungen über das Internet betrügen. Das bestätigte Thorsten Behrens, der Geschäftsführer vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen. Er sagt, dass jeder zweite Österreicher schon einmal mit Betrug in Internet-Geschäften war. Deshalb ist Vorsicht und ein besonderes Augenmaß bei Internet-Betrug sehr wichtig. Auch Betrugs-Mails und falsche Zahlungs-Aufforderungen sind überall dabei. Betrugs-Mails sind zum Beispiel Abo-Angebote oder Falsch-Mails. Bei einer Untersuchung wurden österreichische Internet-Kunden zu Betrugs-Geschwächern befragt. Mehr als die Hälfte der Befragten gab es an, dass sie keine Zahlungs-Aufforderungen nachkommen und trotzdem Geld verlieren. Die Untersuchung zeigt auch, dass das österreichische Bewusstsein für Betrug im Internet-Geschärfrug gestiegen ist. Im letzten Jahr gab es zu, dass die Gefahren bei Betrugsfälle im Internet zu finden, sind die beliebtesten Betrugs-Arten Dienstleistungen, die man beim Internet-Betrug vermeiden sollte. Auch Freunde und Bekannte, kann man sich mit Tipps vor Internet-Betrugs-Geschädigten beraten lassen. Mehr Informationen dazu finden auf der Internet-Seite: http://www.watchlist-internet.at/watch.at/
Ein Forscherteam hat 13 Jahre alte Schädel mit einem Loch am Schädel entdeckt. Schädele sind Teile vom Knochen. Mit einem Loch entstand ein 6.000 Jahre altes Schädel. Die meisten Patienten sind davon überlebt. Es war aber sehr unmöglich, die Gründe für die Operationen zu erkennen. Ist das ein Trauma, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Wenn das ein wahrer Grund für die Operation ist, sind am Knochen keine Bruchlinien zu sehen. Die Untersuchungen wurden mit speziellen Verfahren durchgeführt. Bei der Operation wurden die Patienten mit einem scharfen Gegenstand ausschneiden und mit einem rundlichen Knochenstück operiert. Die meisten Patienten wurden im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert.
Deutscher Lieder-Macher Sigi Maron ist am 25. Oktober 2020 in Baden bei Wien gestorben. Er starb in seinem Haus in Baden bei Wien. Bekannt wurde er durch seine Lieder. Sigi Maron war mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen Liedern aus. Für die KPÖ-Wahl im Jahr 1998 und im Jahr 2013 war er Kandidat für die Nationalrats-Wahlen.
Verzehrfertig vorgeschnitten Salate sind beliebt, weil sie Zeit in der Küche sparen. Den Menschen ist der Appetit darauf vergangen, weil sie den Inhalt von den Salaten schlecht kennen. Abgeschnittene Salate sind auch beliebt, weil sie eine geringe Lager-Eigenheit haben. Sie wurden in Supermärkten und Diskontern gekauft und im Labor untersucht. Die Test-Personen fanden heraus, dass es sehr viel Keime in den Salaten war. Zu dem geringen Keim gehört auch der übliche Geruch der Salate. Wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und zum Ende vom MHD verbraucht, dann sollte man sie doch gar nicht essen. Das Mindesthaltbarkeitsdatum sollte man schon abwarten. Nina Siegenthaler ist Ernährungs-Wissenschafterin. Sie sagt, dass Menschen, die Schwangere, ältere und Immun-Schwächte Menschen gar keine vorgeschnittenen Salate essen sollten. Es gibt in Österreich keine einheitlichen Regeln für die Bewertung von abgepackten Salaten. Es gibt in Deutschland aber schon Richtwerte für die Bewertung von abgepackten Salaten. Richtwert bedeutet, dass es in einer Menge von 1 000 Gramm von dem Produkt liegt. Bei einem Produkt in der Bewertung wurden 450.000 Gramm pro Gramm erreicht. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten deutlich überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen vergiftet. In einer weiteren Probe waren noch Listerien dabei. 3 von den getesteten Salaten waren nicht zufriedenstellend. Siegenthaler sagt, dass man zu verbrauchen sollte, wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende vom MHD verbraucht.
Die französische Mode-Gemeche "Lacoste" hat ein besonderes Krokodil-Hemd hergestellt. In der Sommerzeit kann man bei der Marke "Lacoste" nur noch 30 andere Tiere kaufen. Nur noch 30 kalifornische Schweinswale sind vom Aussterben bedroht. Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders gefährdet sind die kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. In wenigen Jahren wurden nur noch 30 Polo-Heden hergestellt. Die "IUCN" will mit der Aktion darauf aufmerksam machen, dass viele Tierarten vom Aussterben bedroht sind. Das Krokodil-Heir wurde einst als Zeichen für den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. René Lacoste gründete am 1. September 1933 die Firma Lacoste. Das Krokodil-Zeichen war das erste Mal auf einem Hemd zu sehen.
In den letzten Jahren wurden 17 Frauen im amerikanischen Bundesstaat Texas neu gewählt. Das ist ein großer Erfolg für die amerikanische Regierung. Es hat auch einen großen Erfolg für die amerikanischen Demokratische Partei. Die Demokratische Partei ist eine politische Partei in den USA. Die amerikanischen Richterinnen, die in einem amerikanischen Bundesstaat arbeiten dürfen, wurden bei Wahlen schlechter beeinflusst. Aber sie haben es trotzdem sehr gut geschafft. Sie sind die größten Teil der Richterinnen im amerikanischen Bundesstaat Texas. In Zukunft sollen sie am Bezirksgericht in Texas neu gewählt werden. Das berichteten verschiedene Medien. Die neue Bezirks-Rechterin LaShawn Williams freut sich auf der Internetseite Facebook über den Erfolg. Sie sagte: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen". In Zukunft wollen sie sich verstärkt für die Menschen mit dunkler Hautfarbe einsetzen. Sie sagt: "Ich arbeite viel im Bereich der Strafverteidigung. Viele meiner Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics. Wir können aber Verständnis für Personen aufbringen, die aus anderen Ländern kommen.
am 15. Juni ist die Gay Pride-Parade in Europa zu Ende. Die Parade findet zum 100. Mal statt. Der Grund dafür ist, dass es in Europa schon seit Jänner 2019 gilt, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. LGBTIQ ist eine englische Abkürzung. Das ist ein englisches Wort. Es steht für lesbische, schwule, bisexuelle, transgener und queere Menschen. LGBTIQ-Paare sind Menschen, die sich Männern, Frauenn oder Frauen gegenüber fühlen, die andere Frauen lieben. Die beiden sind das 100. LGBTIQ-Paare in Österreich seit 1. Jänner. Unter den Gratulanten waren auch die SPÖ. Jürgen Czernohorszky und Anja Ernst von der SPÖ. Katharina Kacerovsky, die Veranstalterin der Gay Pride, sagt, dass es sehr berührend ist, wie glücklich diese Paare heute auf ihren Hochzeitstag hier stehen und feiern können. Katharina Kacerovsky sagt auch, dass es sehr traurig ist, dass LGBTIQ-Paare keine großen Hürden haben, um an ihren Hochzeitstag zu kommen. Das Gesetz gilt aber nur für Paare, von denen der Herkunftsland der gleichgeschlechtliche Ehe vor dem Gesetz anerkannt wurde. Der Hochzeitstag soll nicht nur Grund zum Feiern sein, sondern auch gleichzeitig für Sichtbarkeit sorgen. Deshalb gibt es von 12. bis 15. Juni im EuroPride Village auf dem Rathausplatz und am 14. und 15. Juni im Sigmund-Freud-Park Live Musik von Live-Musik und Gastro-Stationen. Am Samstag, 16. Juni findet das absolute Highlight der Gay Pride-Parade statt: Die Regenbogen-Parade. Dieses Jahr werden bis zu 500 000 Menschen erwartet. LGBTIQ-Paare, Lesben, Schwule, Bisexuelle, Transgener und queere Personen demonstrieren für Akzeptanz, Respekt und gleiche Rechte.
In Rom gibt es sehr schlechte Wasserleitungen. Die Bewohner in der Stadt Monteverde suchen an heißen Tagen nach Abkühlung bei den kleinen Trinkwasserbrunnen. Die lecken Wasserleitungen, sind an jeder Straßenecke in Rom. Noch gibt es frisches Wasser, doch ab 7. August wird das Wasser abgedreht. Das Wasser ist sehr wichtig für die Sicherheit von den Häusern und der Straße in Rom. Außerdem ist die Wasserleitung nicht mehr sauber genug. Seit 10. Tagen versuchen die Bewohner von Monteverde die Verantwortlichen im Wasser-Vertriebs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen über die Via Gaetano Storchi überschwemmen sind nicht nur eine Gefahr für die Sicherheit, sondern auch für die Sicherheit. Obwohl die Stadtverwaltung das Wasser nicht repariert, hat die Bewohner zu Sommerbeginn die Bewohner aufgefordert, etwas zu ändern. Trinkwasser sollte nicht zum Beispiel nicht für die Bewässerung von Gärten verwendet werden.
Die Vereinten Nationen sind ein Gruppe von 193 Mitgliedsländern. Die Vereinten Nationen haben sich für die Atomwaffen-Verhandlungen entschieden. Atomwaffen sind sehr gefährliche Waffen, die in der Luft oder in der Erde abgebaut werden können. Eine Atomwaffe ist eine sehr gefährliche Sache, die die Menschen in anderen Ländern tötet. Die Vereinten Nationen haben sich für das Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. 123 Länder haben bei der Atomwaffen-Verhandlung mitgestimmt. 38 Länder enthielten sich in den Verhandlungen. Die Vereinten Nationen enthielten sich auch mit dem Atomwaffen-Verhandlungen.
In einer Kommission wurden 40 Experten für Kinder und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt zusammengefasst. Die Experten stellten fest, dass die Gesundheit und die Jugend auf der ganzen Welt von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Gründe dafür sind Umweltschutz, die schädliche Werbungen und zuckerhaltige Getränke, wie zum Beispiel zuckerhaltiges Essen und Alkohol. Ein Experte hat auch festgestellt, dass die Gesundheit der Kinder und die Umwelt auf der ganzen Welt durch den Klimawandel und den Umwelt-Einfluss schädlich beeinflusst. Der Klimawandel ist schlecht für die Umwelt und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen. Durch den Klimawandel wird es auf der ganzen Welt sehr wärmer. Dadurch wird es auf der ganzen Welt bis zum Jahr 2100 immer länger heißer. Dadurch sind auch die Krankheiten wie Malaria und Denguefieber aufgetreten. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Möglichkeiten, etwas über die Zukunft zu tun. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen, etwas zu tun. Die österreich liegt auf Platz 19 von 180 Ländern. Bei den CO2-Emissionen pro Kopf, liegt Österreich auf Platz 19 von 180. Bei der österreichischen Republik Korea sind die gleichen Zahlen wie Norwegen.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat der Partei Liste Jetzt für die EU-Wahl. Die Partei Liste Jetzt ist eine rechts-liberale Partei. Er sagt, dass er in einer Zeit ist, in der die alten Dämonen Europa wieder auferstehen wird. Die Dämonen sind die alten Dämonen in Europa. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europaparlament Die Partei-Chefin Maria Stern hat entschieden, dass er als EU-Wahl-Wahl-Kandient. Johannes Voggenhuber wird nicht mehr als Liste Jetzt, noch als Liste Jetzt, weil die Liste Jetzt ist für die Partei-Die Partei-Hilf
In Hongkong leben derzeit nur noch 2 000 Pandabären in Gefangenschaft. Deswegen wurde der Panda-Bärte namens Jia Jia Jia eingesperrt. Jia Jia ist 38 Jahre alt und kommt aus China. Jia Jia ist im Jahr 1978 in der wilden Wildnis in China zur Welt gekommen. Sie ist aber schon im Jahr 1999 nach Hongkong gekommen, um eine Gefangenschaft zu befreien. Jetzt ist sie aber so entkräftet, dass sie nur noch 10 Kilogramm zu sich genommen hat. In der Wildnis lebende Tierarten gibt es nur noch 2 000 Pandabären. Diese Panda-Art gehört zu den bedrohten Tierarten der Welt. Deswegen werden diese Tiere oft in Gefangenschaft für das Überleben ihrer Tiere gefährdet. Deswegen haben Tierärzte, die Tierärzte und Tierpfleger in Hongkong sich für die Einschläferung von der Panda-Bärte entschieden. Ein Ein Tierpark ist ein Ort oder eine Gefängnis für die Tiere. Die Tierpfleger haben sich jahrelang um sie gekümmert. Der Direktor vom Park sagte, dass sie sich jahrelang um die Tiere gekümmert haben. Aber nach 37. Geburtstag hatte sich Jia Jia Jia noch an einer bunten Geburtstags-Torte aus Wasser-Eis überrascht. Mit Obst und Bambus-Sprossen dekoriert hat sie den Rekord des ältesten in Gefangenschaft lebenden Pandabären.
Norbert Schnedl ist zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er ist der Chef der GÖD. Die GÖD ist die Partei der Beamten. Der Chef von der Beamten-Gewerkschaft ist der Chef von der Regierung. Die Regierung regelt das Arbeitsum und arbeitet mit Menschen zusammen, die eine Arbeit haben. Deshalb fordert Schnedl eine Verkürzung der Arbeitszeit für alle. Eine Verkürzung bedeutet, wenn man weniger Stunden in der Woche arbeitet. Er sagt: "Was die Zeitreduktion betrifft, sage ich, besser mehr als weniger". Außerdem fordert er, dass die Arbeitszeit für alle ausgeteilt wird. Der Chef von der Beamten sagte, dass es wichtig ist, dass die Arbeitszeiten für alle ausgeteilt werden. Es geht dabei um die Anzahl der Arbeits-Tage und die Arbeitszeiten in der Zeit vom Arbeitstag.
Am 1. Jänner war wieder der Silvester-Pad in Wien. Es waren 650.000 Besucher zu dem festlichen Silvester-Fest gekommen. Zwischen 14.00 Uhr und 2 Uhr gab es in der Wiener Innenstadt und in der Seestadt Aspern 1 2 Feuerwerke. In Wien gibt es am Rathaus-Platz, beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern Musik, Kulinarik und Abend-Und Es gab auch eine Aufzeichnung von einem Neujahrs-Konzert. Für alle die es nicht genug Platz haben, werden am 1. Jänner am Rathausplatz und am Rathausplatz ein Neujahrs-Konzert stattfinden. Das Neujahrs-Konzert wird in der Wiener Oper und am Rathaus-Platz übertragen. Der Dirigent ist Gustavo Dudamel. Für alle, die nach dem Fest noch nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot. Es werden am 1. Jänner 2019 am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz in Wien ein Neujahrs-Konzert mit Dirigent Gustavo Dudamel gezeigt. Für alle, die es noch nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot. Es wird am 1. Jänner eine Aufzeichnung vom Neujahrs-Konzert in der Wiener Staatsoper gezeigt.
Der französische Kosmetik-Hersteller L' Oréal hat eine neue Werbung für das Kosmetik-Produkt "L' Oréal Paris ". Er macht Werbung für Frauen, die ihre langen, dichten und glänzenden Haare nicht zeigen. Mit dieser Werbung will man erreichen, dass sich Frauen ihre Haare streichen lassen und dabei in die Kamera lächeln. Das kam bisher nicht in Frage. Das heißt, sie zeigen ihre langen, dichten und glänzenden Haare zu einer Werbung. Das heißt, sie zeigen ihre langen, dichten und strahlende Haare nicht in der Öffentlichkeit. Obwohl sie sich nicht in der Öffentlichkeit zeigen, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Obwohl sie ihre Haare nicht mit Kopftuch trägt, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Sie sagt, wenn sie ihren Schal abnehmt, möchte sie, dass ihr Haar mehr glänzt. Es ist wichtiger Teil von ihr, dass sie es nicht in der Öffentlichkeit zeigen. Für sie ist ihr Haar vor allem eines der wichtigste Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. Juni und 25. Juni findet das Donauinselfest statt. Das ist die Donauinsel-Fest. Die Donauinselfest nennt man den "Donauinselfest". Das ist Englisch und heißt: "Fest der Donau". Auf der Festbühne am 23. Juni und 25. Juni spielen die Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hopper Cro. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Die deutsche Hip-Hop-Band "Fresh Brot" spielt dort. Auch die Schauspielerin Birgit Minichmayr und auch die Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja treten auf. Am Sonntag, 25. Juni findet wieder das Donauinselfest statt. Das Donauinselfest kann man im Internet oder über die Internetseite www.donauinselfest.at herunterladen.
Der ORF hat seine neue TV-Seite überarbeitet. Die neue Internetseite hat neue Funktionen und neue Möglichkeiten bekommen. Die Nutzer können sich eigene Wünsche für die neue TV-Seite machen. In der neuen TV-Seite sind zum Beispiel neue Fernsehsendungen oder spezielle Programme zu sehen. Die Inhalte werden erneuert. Fährt man mit der Maus darüber, startet automatisch Vorschau-Videos. Auch die Navigation wurde erneuert. Auf der neuen Internetseite kann man sich neue Themen auswählen. Neue Rubriken Die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance" sind neue Bereiche. Auf diesen Seiten werden Informationen zu großen aktuellen Themen angezeigt. Auch die Themen-Gruppen "History" und "Life & Lifestyle" soll erweitert werden.
Die Traditions-Firma Ankerbrot hat ab sofort eine Filiale in Wien eröffnet. Ankerbrot ist eine Getränke-Firma, die keine tierischen Produkte verwendet. Vegan bedeutet, ohne tierische Produkte wie Butter, Ei und Milch. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz wurde das Sortiment umgeändert. Alle tierischen Produkte wurden in den Sortimenten angezeigt. Zum Kaffee wird die Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl ist mit veganen Käse belegt. Um den grünen Stempel aufzudrücken, wurde das Geschäft grün eingefärbt. Lydia Gepp ist die Chefin von Ankerbrot. Gepp sagte, dass die Nachfrage von Kunden und Kundinnen ist so stark angestiegen, dass die Firma etwas Neues entwickelt hat. In dieser Filiale werden zusätzlich spezielle, neu entwickelte vegane Imbisse verkauft. Imbisse sind kleine Tassen, die man in einem Glas kaufen kann. Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter von Ankerbrot haben schon sehr viel Geld verloren.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich viele Menschen bei der Branche "Kreutzer Fischer & Partner" viel Geld für Sicherheits-Schutz-Türen eingefordert. Die meisten Menschen kaufen immer mehr Sicherheits-Schutz-Türen für Häuser und Wohnungen in Österreich. Besonders viele Menschen in Häusern wollen sich eine Sicherheits-Schutz-Tür kaufen. Türen für Haus und Wohnungen sind aber nicht mehr so wichtig. Es gibt in Wohnungen und Häusern immer weniger Sicherheits-Türen. Auch in Einfamilien-Hausen ist bei Einfamilien-Hausen nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheits-Tür. Deshalb gibt es in Häusern immer weniger Einbrüche. Weil in Einfamilien-Hausen auch auf anderen Wegen, wie zum Beispiel über das Kellerfenster oder die Terrassen-Tür, wird eingebrochen. Die Besitzer von Einfamilien-Hilften verlangen deshalb immer mehr Sicherheits-Türen und Alarm-Anlage. Alarm-Anlagen sind ein Werkzeug, um zu sichern, wo man sich zuhause selbst beschützt und beschützt. Es gibt in Österreich aber auch Einbruchs-Experten, die Tipps geben, worauf man vor Einbrechern achten muss, um sich zu schützen. Es ist wichtig, dass man sich eine Sicherheits-Tür für die eigene Wohnung einrichtet, die mit einer mehrfachen Verriegelung ausgestattet ist. Es muss nicht immer eine Sicherheits-Tür sein. Wichtig ist, dass das Schloss mit einer Rohrzange leichter zu öffnen ist. Einbrechern helfen kann man nicht, wenn man keine zugesperrte Haustür oder ein gekipptes Fenster benutzt, um zu Hause einzudringen.
Die NBA ist die amerikanische Basketball-Profil-Liga. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er war der größte Basketballer in der amerikanischen Stadt Los Angeles. Die Los Angeles Lakers sind die beliebten Basketball-Profil-Liga der amerikanischen Stadt Los Angeles. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Gold-Medaille. Die Olympischen Sommerspiele finden auch im Jahr 2012 in der Stadt China statt, die Basketball-Meisterschaft " Olympischen Sommerspiele " statt. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2012 fand in der australischen Stadt Peking das NBA-Meisterschafts-Turnier statt. Dort gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Gold-Medaille. Er wurde mit seinen Mitspielern, wie zum Beispiel LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul gewann die 2. Gold-Medaille bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London. Bei dem Turnier gewann Kobe Bryant mit seinem Bruder und seiner Familie die meisten Punkte bei den Olympischen Sommerspielen.
In der letzten Woche haben 111 000 Autofahrer die oberösterreichische Autobahn-Strecke "Asfinag" gefahren. Asfinag ist eine Firma, die für den Ausbau der Autobahnen und Schnellstraßen in Niederösterreich zuständig ist. Die Asfinag kümmert sich für den Ausbau der Autobahnen und Schnellstraßen in Niederösterreich, um die Verkehrs-Sicherheit zu sichern. Die Strecken-Überwachung auf der Autobahn-Strecke "Asfinag" ist für die Überwachung der Geschwindigkeits-Kontrolle zuständig. Die Geschwindigkeits-Kontrolle muss auf der Autobahn-Strecke 130 Kilometer pro Tag gemessen werden. Die Geschwindigkeits-Strafe wird auf der Ost-Autobahn-Bahn-Strecke bei der A4 in Niederösterreich, bei Schwechat, in Niederösterreich, jeden 4. Monat kontrolliert werden. Die Geschwindigkeits-Strafe wird auf der Ost-Autobahn nicht nur von den schnellen Autofahrern gemessen, sondern zusätzlich kontrolliert, wie schnell sie unterwegs sind. Es werden auch Geschwindigkeits-Geräte für die Geschwindigkeits-Kontrollen verwendet, um zu sehen, wie schnell die schnellsten Autofahrer unterwegs sind. Die Geschwindigkeits-Strafen auf der Ost-Autobahn sind zwischen 10 und 15 Kilometer pro Stunde zu schnell. Einige Autofahrer fahren aber mit 16 bis 20 Kilometer pro Stunde in der Stunde. Die Kontrollen auf der Haupt-Autobahn sind daher sehr wichtig für die Verkehrs-Sicherheit.
In Amerika wurde am 28. Februar der Kandidat für die Präsidentschafts-Wahl entschieden, wer Präsident der USA wird. Der Kandidat heißet Tom Perez und Bernie Sanders. Beide Kandidaten gelten als konservativ. Der 55-Jährige, der im Vorwahlkampf für Hillary Clinton geworben hat, hat sich damit gegen den muslimischen Kongress-Abgeordneten Keith Ellison durchgesetzt. Demokratische Politiker in Amerika wählen deshalb einen neuen Präsidenten. Der muslimische Kongress-Abgeordnete ist zuständig für die Einhaltung der Gesetze und die Regulierung von Gesetzen. Er hat während dem Vorwahlkampf gegen Hillary Clinton geworben und hat bei der Vorwahl gegen Bernie Sanders gewonnen.
Im Moment ist die Aufgabe vom Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen noch nicht gegeben. Am 12. Dezember werden 12 Männer und eine Frau vorzeitig aus der Gefängtszeit entlassen. Die Aufgabe vom Bundespräsidenten wird vom zuständigen Bundes-Präsidenten übernommen. Im Moment ist der Bundespräsident Alexander Van der Bellen noch im Jänner. Die Aufgabe vom Bundespräsidenten ist, dass Alexander Van der Bellen aus der Gefängtszeit entlassen wird. Eine Person, die weniger als 5 Jahre Gefängnisstrafe hat, muss bereits abgesessen sein. Das Gefängnis darf nicht mehr als 18 Monate betragen. Straftater, die wegen Sexualdelikten, schweren Gewaltdelikten oder Drogen verurteilt wurden, sind von der Gefängnis-Entlassen-Aktion ausgeschlossen. Sammelbegnadigungen vor Weihnachten finden seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbruch. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30.
In Österreich gibt es zu wenige Pflege-Experten. Deswegen macht die Caritas 18 Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Beruhle in Österreich. Der Chef der Caritas sagt, dass es in Österreich bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Experten geben wird. Zusätzlich wird im Herbst an 5 Standorten in der Stadt Gaming ein Schul-Versuch für Pflege mit Matura abgelegt. Der Chef der Caritas, Michael Landau, findet diesen Schul-Versuch gut. Er fordert auch, dass mehr Ausbildungsmöglichkeiten für Jugendliche in der Pflege angeboten werden. Außerdem soll es mehr Bildungsangebote für junge Menschen geben, die in der Pflege und im Sozialbereich arbeiten wollen.
In der Tennis-Weltrang-Weltrang-End-Turnssiegung am Tennis-Turnier Wimbledon hat Roger Federer gegen Novak Djokovic gespielt. Roger Federer ist zurzeit der erfolgreichste Tennis-Spieler der Welt. Er gewinnt mit 7:6, 1:6, 7:6, 7:6 und 4:6. Mit 4:57 Spielminuten ist das längste Wimbledon-Spiel in der Geschichte von Roger Federer. Roger Federer ist 32 Jahre alt und spielt in der Tennis-Weltmeisterschaft vom Tennis-Turnier " Lawn Tennis and Croquet Club ". Lawn Tennis and Croquet Club ist ein Tennis-Verein aus den Niederlanden. Das ist bereits der 5. Sieg von Roger Federer. Für ihn ist es der 5. Sieg. Mit dem Sieg hat er sich zum 4. Mal zum Tennis-Turnier in Wimbledon qualifiziert.
Am 1. Jänner wurde beschlossen, dass die Bereitschafts-Einheit in Wien ab sofort Taser verwenden darf. Die Polizei in Wien darf 20 Taser für die schnelleingreifenden Polizei einsetzen. Ab Ende März sollen die Ausbildung der Polizisten für den Einsatz mit Elektroschockpistolen abgeschlossen sein. Die Polizei-Einsatz-Pistole werden 20 Stück von der Polizei-Einheit "Cobra" und 20 Stück für die Schnelleingreifenden Polizei-Einheit "WEGA" erhalten. Bisher waren nur Angehörige von der Polizei-Einheit "Cobra" und einige wenige andere Mitglieder der Bereitschafts-Einheit einsatzberechtigt. Seit Montag hat das Innenminister Herbert Kickl einen neuen Erlass verfasst. Mit dem neuen Erlass wird die Polizei-Einheit "PAZ" erweitert. Ab sofort kann der Taser auch Messer-Angriffe verhindern.
In Spielwaren-Geschäfte werden von Dezember bis 6. Dezember mehr als 3500 Spielzeuge zurückgerufen. Das teilte die "VEDES" mit. Die "VEDES" ist eine Organisation, die zu 1000 Spielzeug-Geschäften in Deutschland, Österreich und in der Schweiz zählt. Die VEDES hat 3 Holz-Rollen mit 3 Roll-Autos von der Handels-Marke "SpielMaus Holz" zurückgegeben. Die Räder und Achsen von den Autos können sich von den Roll-Autos von den Spiel-Autos lösen. Dadurch kann das Problem für Kleinkinder auftreten. Die Räder und Achsen können sich von den Spiel-Autos lösen. Das kann gefährlich für Kleinkinder sein. Die Spielzeug-Hersteller haben die Räder und Achsen von den Spiel-Autos nicht von den Roll-Autos befreit. Die Räder und Achsen können sich von den Auto-Autos lösen. Das kann gefährlich für Kinder sein. Die "VEDES" ist für die Sicherheit von Kindern weltweit bekannt. Die VEDES hat jedes Risiko minimiert und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das Spielzeug aus dem Verkehr zu ziehen. Die VEDES setzt sich sehr um die Sicherheit von Kindern und der Umwelt bei Kunden ein.
Noch vor der Abstimmung im Parlament hat die Universität für Bodenkultur in Wien mit der Agentur für Ernährungs-Sicherness eine Untersuchung über Glyphosat durchgeführt. Glyphosat ist ein Mittel, das die Pflanzen-Störung verkleint. Durch das Verbrennen von Glyphosat könnte die Artenvielfalt stark beeinflusst werden. Es gibt aber auch keine eindeutigen Beweise dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stark beeinflusst. Lebensmittel-Probe von den untersuchten Lebensmitteln zeigen, dass es keine Gefahr für die Menschen gibt. Laut der Untersuchung ist Glyphosat ungefähr so gefährlich wie Wurst. Durch den vielen Konsum von Wurst und Schinken steigt die Gefahr für Menschen wie auch die Krebs-Gefahr.
Der frühere Fußball-Spieler der österreichischen National-Mannschaft FC Red Bull Salzburg hat einen Vertrag bei Red Bull Salzburg bis Ende Mai 2020 unterschrieben. Ein Vertrag bedeutet, dass der Vertrag von jemand anderem unterschrieben wird. Christoph Freund sagte: "Ich freue mich über diesen Vertrauensbeweis und die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die ich beim FC Red Bull Salzburg leisten kann."
Kolumbien ist seit mehr als 50 Jahren ein Land in Kolumbien. In Kolumbien herrscht seit mehr als 40 Jahren Krieg zwischen den Bürgern und der Regierung. Der Präsident von Kolumbien, Juan Manuel Santos, will das Preisgeld für die Opfer für den Krieg für die Opfern des Bürgerkriegs in seiner Heimat bezahlen.
Zauber-Fans gab es im Schloss Rosenburg in Niederösterreich, im Bezirk Horn, für " Harry-Potter ". Zauber-Fans sind Menschen aus ganz Europa, die sich mit Harry-Potter beschäftigen. Das Schloss Rosenburg ist ein Stadtteil von Niederösterreich. Dort fanden die Fans die Zauber-Künstnisse von den Filme " Harry Potter " hautnah. Die Spieler können sich zwar nicht auf den Besen schwingen, dafür müssen sie eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder auch "Treiber", müssen den Ball in einen von 3 Ringen werfen. Dadurch bekommt man 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel herauszuholen. Die Quidditch-Spiele werden in Europa und Nordamerika immer beliebter. In Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und wie er funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauberkenntnisse verbessern wollten, konnten dies bei "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays". Das ist eine Art von Improvisations-theater.
Donald Trump wurde der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Trump wurde zum 3. Mal der neue Präsident der USA. Trump wurde während seiner Amtszeit als Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt. Im September 2018 wurde er vorgeworfen, dass er die Ermittlungen gegen den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj hat erschwert hat. Er hat dem russischen Präsidenten nichts vorgeworfen. Das bedeutet, er hat die Ermittlungen gegen Selenskyj absichtlich verhindert. Jetzt wurde Trump, der Präsident von den USA, bestätigt, dass er gegen die Ermittlungen gegen Selenskyj ist. Das bedeutet, er hat die Ermittlungen gegen Selenskyj beendet. Seitdem ist er Präsident von den USA. Im September 2018 hat die Demokratische Partei den Präsidenten-Verfahren gegen Trump aufgesucht. Sie forderte, dass Trump weitere Beweise vorlegt. Trump ist erst der dritte Präsident in den Vereinigten Staaten, gegen den ein Amts-Enthebungs-Verfahren im Senat.
Am 25. Jänner fand wieder der " Akademikerball " in der Wiener Hofburg " statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Die FPÖ ist eine politische Partei in Österreich. Der Ball wird von der FPÖ und der FPÖ ausgerichtet. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr.
Im Great Barrier Reef vor der Küste von Australien gibt es immer mehr Korallen. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Korallen sind in der Nähe von Australien. Der Forscher Terry Hughes sagt, dass das Great Barrier Reef bereits 1500 Kilometer von den Korallen-Blechen betroffen ist. Das sind 2 Drittel vom Great Barrier Reef. Die schwersten Schäden betreffen den Bereich, in dem das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien liegt. Im vergangenen Jahr wurden Korallen-Bleiche am mittleren Teil von dem Great Barrier Reef ausgebleicht. Nur im Süden von Australien sind die Stöcke noch weitgehend heil. Die Forscher haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallen-Bleiche untersucht. Das sind Aufnahmen aus der Luft. Die Luftaufnahmen zeigen, dass ein Teil der Korallen-Bleiche bereits von dem Great Barrier Reef betroffen ist. Die Korallen sind Nesseltiere, die in einer Gemeinschaft mit anderen Lebewesenen zusammenleben. Wenn die Algen heißen, werden die Algen giftig und sie stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe.
Vor allem Entenküken und Vögel brauchen Hilfe. Der Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Tiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder nach Hause genommen werden. Das wurde im Tierschutz-Haus in Vösendorf in Niederösterreich vom Wiener Tierschutz-Verein aufgerufen. Im Tierschutzhaus Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt, 80 waren es schon heuer im Tierschutz-Haus. Mehr als 200 Entenküken sollen schon Hilfe brauchen. Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtiere Hilfe brauchen. Wenn Entenküken nicht eindeutig schwer verletzt sind, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden. Auch auf Balkonen kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden. Wenn man Entenküken auf einem Balkone ausgesetzt hat, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
2 Minuten lang, in 2 Tagen auf die Welt, sind Babys geboren worden. Das berichtete eine italienische Zeitung. Die Buben wurden in der Silvester-Nahrung in der Gemelli-Klinik in Rom geboren. Ein Mädchen heißt Andrea und sein Bruder Fabio. Andrea ist 23:59 Uhr geboren, Fabio ist 0:01 Uhr. Beiden Babys geht es gut, wurde ein Onkel von der Zeitung zitiert. Die Buben bringen mehr als 2 Kilos auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine vergessene Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Gemeinde hat die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Die Unterart ist eine Unter-Art der Schildkröte. Die Insel wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel "Ferandina-Riesenschildkröte" gefunden. Die Riesen-Schildkröte wurde als "Lonesome George" bekannt, weil sie im Jahr 1971 auf der Insel Pinta gefunden wurde. George starb im Jahr 2012 als letzter seiner Unter-Art. Die Wissenschaftler glauben, dass die Unter-Art längst ausgestorben ist. Weil es keine eindeutigen Lebenszeichen von der Schildkröte mehr gab, wurde befürchtet, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Forscher gehen davon aus, dass es vielleicht doch noch einige von dieser Schildkröte gibt. Eine Unter-Art ist eine Gruppe von Meereschildkröten oder Galapagos-Flepen.
In Frankreich spielten die österreichischen Fußball-Spieler gegen die Türkei. In der Gruppe A spielten die Mannschaften von der Türkei. Die Mannschaften haben in der 7. Spiel-Minute ein Tor geschossen. Schon in der 7. Minute haben sie mit 1:0 für Österreich gewonnen. Danach hat die Mannschaft noch ein Tor geschossen. Zweites Tor für Österreich in der Gruppe : Die Mannschaften Tschechichien, Kroatien und Deutschland haben in der 13. Spiel-Minute ein Tor geschossen. Damit sind sie in der Gruppe A ins Achtelfinale gestartet. In der 13. Spiel-Minute besiegten die Tschechien und die Türkei. In der 10. Minute haben sie einen Elfmeter zu geschossen. In der spanischen Spiel-Geschichte hat es Kroatien mit 2:1 zu geschossen. In der spanischen Spiel-Geschichte hat es noch ein Tor für die Tschechien gegeben. Damit hat sich die Mannschaft in der Gruppe A ins Achtel-Finale gekämpft.
Wie freiwillig ist die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag? Die Regierung und die Opposition streiten seit Tagen um ein völlig neues Arbeitszeit-Gesetz. Die Regierung und die Opposition sind für ein völlig neues Gesetz. Das neue Arbeitszeit-Gesetz soll die Arbeit von 12 Stunden pro Woche verbessern. Es geht um die Freiwilligkeit von Mitarbeitern beim 12-Stunden-Tag. Wenn man 12 Stunden in der Woche arbeitet, erklären die Arbeits-Inspektorate, dass man als Arbeitnehmer die Arbeit von 12 Stunden täglich und 60 Stunden in der Woche ablehnen muss. Es geht aber nur um die schwarze Schafe, die "streng bestraft" wurden. Beate Hartinger-Klein von der FPÖ sagt, dass die Regierung nicht an ein neues Gesetz denkt. Es geht nur um die schwarze Schafe, die dafür kämpfen müssen.
Die Niederlande in Europa haben ein Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Das ist notwendig, weil die Luft viel zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa,wo die Geschwindigkeits-Möglichkeiten so schnell fahren darf. In Norwegen und Zypern sind die Länder, wo die Geschwindigkeits-Möglichkeiten so viel verschmutzt. Mark Rutte ist der Regierungschef der Niederlande. Rutte sagte, dass die Grenzwerte für die Einhaltung der Grenz-Möglichkeiten für die Niederlande sehr schlecht sind. Er meinte, dass die Einhaltung der Grenz-Möglichkeiten ein Problem für die Regierung ist. Rutte sagte, dass die Grenz-Möglichkeiten für die Menschen in den Niederlanden sehr wichtig sind.
Bei der Esskastanie gibt es sehr viele nützliche Inhalts-Stoffe. Maroni sind eine Nussfrucht. Bei der Esskastanie werden meistens Herbst und Winter gegessen. In Maroni sind aber auch gut Vitamine und Minerale. Mineralien und Vitamine zählen zu den wichtigsten Lebensmitteln. Maroni enthalten: Eiweiß, Minerale, Vitamine und Spurenelemente. Mineralien und Vitamine sind wichtig für den menschlichen Körper. Damit man sich gesund ernähren kann, braucht man mehr Eiweiß und Mineralien. Kalium ist wichtig für den Körper. Kalium verzrichtet den Natriumspiegel im Körper. Wenn man zu viel Natrium im Blut trinkt, kann das zu hohen Natrium im Blut führen. Natrium ist ein Grund für Schlaganfälle, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder einen Herz-Rhythmus-Störungen. Vitamin C ist auch gut für das Herz. Vitamin C ist auch wichtig für die B-Vitamine. Die B-Vitamine sind wichtige Stoffwechseler im Körper.
Der Flughafen Wien wird von der Firma "Robenbauer" in Wien neue Fahrzeuge gebaut. Die Firma "Robenbauer" ist der Welt-Marktführer für die professionelle Rettung von Flughäfen. Der neue Flughafen-Licht-Fahrer trägt 52 Tonnen schwer und kann 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitbringen. Es können auch 2 Motoren verwendet werden, die so schnell wie ein Auto fahren können. "Robenbauer" wird in dem Jahr 2020 bereits 6 neue Flughafen-Licht-Fahrer gebaut haben. Im nächsten Jahr werden die ersten 6 von den neuen Flughafen-Licht-Fahrern gebaut.
Link zum Orginal-KURIER-Artikel Die zuständigen Stellen in Wien haben wegen der giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner am Mittwoch, 22. Juli ein Ausflug in den Prater gemacht. Die Gruppe wartete sicherheitshalber darauf, dass sich die Raupen von den Eichen-Prozessions-Spinnern ferngehalten werden. Doch es kam bei den Schülern zu einem ähnlichen Vorfall. Ein Lehrer aus Wien, musste wegen den giftigen Härchen im Eichen-Prozessions-Spinnern ein Kinderspielplatz gesperrt werden. Es gab einen ähnlichen Vorfall auch in Lainzer Tiergarten. Lainzer Tiergarten ist ein Wald-Garten in Wien. Dort darf man auf keinen Wegen die Raupen bekämpfen. Es gibt aber Pflanzenschutzmittel, mit denen man die Raupen schon bekämpfen kann. Im Natur-Schutzgebieten sollte man sich darüber informieren. Es ist das beste, sich von Eichen-Prozessions-Spinnern zu entfernen. Die giftigen Härchen bleiben von den Eichen-Prozesions-Spinnern nämlich von den Eichen zu Boden. Wenn man die Raupen von den Eichen-Prozessions-Spinnern feuerlich wegnimmt, können die giftigen Härchen noch 3 bis 5 Jahre leben. Es gibt aber auch in Deutschland, dort werden die Eichen-Prozesions-Spinner bereits mit Pflanzenschutzmittel über Wäldern ausgestreckt. Der Grund dafür ist aber zu spät. In Dortmund ist ein Freibad gesperrt wegen der giftigen Härchen von den Eichen-Prozesions-Spinnern.
Am Samstag, 8. Oktober, ist der 10. Spenden-Marathon für Krebs-Forschungstag. Bei dem Spenden-Marathon wird Geld gespendet. Das Geld wird für die Krebs-Forschung und die Forschung verwendet. Für die Krankheit Natascha ist es selbstverständlich. Sie erkrankte im April 2015 an Lymphknotenkrebs. Dann haben die Eltern von Natascha beschlossen, dass sie an dem Krebs-Forschungs-Marathon teilnehmen wird. Das freut auch die Eltern von Natascha. Sie wissen inzwischen, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Viele seiner Freunde, Familienmitglieder, Freunde und Vorgesetzte wissen inzwischen, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Der Spenden-Marathon ist eine besondere Art von Geld-Spenden-Gesellschaft. Das Geld wird für die Krebs-Forschung verwendet. Es wird auch dafür verwendet, mehr Spenden für andere Krebs-Patienten zu sammeln. Hier ist ein Video zu dem Spenden-Marathon in der MedUni Wien : http://www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf/
Im Jahr 2014 gab es in ganz Österreich zu wenige Flaschen Sekt. In Österreich gab es sogar mehr als in Niederösterreich und im Burgenland. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer von der Firma Schlumberger. Er sagt, dass die Traubenernte in Österreich eine Katastrophe war. In Teilen von der Steiermark gab es sogar sogar zu 80 Prozent von den Flaschen zu ihrer Ernte. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer vom Österreichischen Sektkomitee. Er sagt, dass die Trauben noch gut sind, aber sehr teuer sind. Das wird sich auch bei Supermärkten feststellen. Ein Experte stellt fest, dass die Preise für die Prosecco und Frizzante in Österreich im Jahr 2017 noch mehr werden.
Bei der Herstellung von Seifen sind natürliche Stoffe enthalten, die gegen Krankheiten helfen können. Die Wissenschaftler wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife. Danach verwendete eine Person das Seifenstück zum Händewaschen. Es zeigte sich, dass die Bakterien auf dem Seifenstück nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass genügend Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Sie haben auch herausgefunden, dass anti-bakterinelle Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Anti-Bakterische Seifen werden weltweit am häufigsten verwendet. Darunter sind auch Zahnpasta und Mundwasser. Eine Untersuchung zeigte aber, dass anti-bakterinelle Seifen die Krankheiten nicht besser verkleinern.
Für gestresste Menschen gibt es nichts entspannendes als ein heißes Bad im Freien. Es gibt auch wilde Schneeaffen. Die Forscher aus Japan gönnen sich in den Wintermonaten ein heißes Bad im Freien. Sie verwenden das Bad aber nicht, um sich zu wärmen. Die Forscher meinen, dass das auch beim Überleben von den Affen hilft. Die Forscher haben 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr untersucht. Die Forscher wollten vorher wissen, wie viel Zeit die Tiere verbringen und welche am häufigsten im heißen Wasser verbringen. Sie haben auch untersucht, welche Affen am häufigsten im Freien waren. Außerdem haben sie einen Kotproben-Test gemacht. Diese Tests haben gezeigt, dass das auch die Konzentrationen von den Affen beeinflusst.