Auf der Welt-Zeitstellung "In 80 Tagen um die Welt" wird am 4. Oktober ein besonderes Musical gezeigt. Das Musical soll " Reise um die Welt" heißen. Die Untertitel von dem Musical ist: "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Es wird am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz gezeigt. Der künstlerische Leiter vom Landestheater in Linz, Matthias Davids, nimmt im Juni 2014 den Komponist Gisle Kverndokk und den Librettisten Wiik vor. Die Idee ist schnell gefunden worden. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt-Um die Welt-Aufführungen um die Welt-Massen, das Musical-Gemacht Als das ist eine Reise um die Welt-Um reist um die Welt-Die Welt-In den Inhalts das Musical-Geführt das-Das Musical-Gegenw Eintritt: 4., 6., 6. Eine Reise um 04. Juni 2017 und weiteren Vorstellungen er-Die Karten-Die Kartentelefon Telefon Telefon Telefon-Telefonfon-Adresse: 0800/218 Bis Juni-KonKonspielchen-Konkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrt-Konkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrte-Konführungen-info-info-Das-Dankehrung-Das Theater-Das Weitere Vorstellung Vorstellungss Wochenende-Konführung-Die Veranstaltung-Das-Geist-Das-Gespiel-The Musical-Gessen wird das Musical-Geführte Kino-Landtheater: 4. Oktober 2017 Vorstellungs Weitere Vorstellungen kann kann man kann-Konführungen-Landtheater-Landtheater-Land-Land-land-Die Reise um Weihnachten-Die Theater-Das Musical-Gehalthalthalthaltsamsam wird.
Link zum Original-KURIER-Artikel Bäcker Helmut Gragger eröffnet nächste Woche in Wien die " Gragger & Chorherr ". In der "Bäckerei " bekommt Helmut Gragger und Christoph Chorherr " eine Zusammenarbeit mit der Caritas. Soziales Unternehmen heißt auch "Sozialitäts-Unternehmen". Dort arbeiten Menschen, die Hilfe brauchen, indem sie Arbeitslosigkeit oder Flucht sind. Dafür hat Helmut Gragger mit der Caritas für sozial benachteiligte Menschen eine Ausbildungs-Ausbildung gestartet. Der Grund für die Gründung von dem "Bäckerei " hat Helmut Gragger mit der Caritas, mit der Caritas zusammengearbeitet. Soziales Unternehmen heißt auch "Sozialität für gute Bildung und Bildung". Damals lernte Helmut Gragger auch seinen jetzigen Geschäfts-Partner, Christoph Chorherr kennen. Er sagte in einem Gespräch mit dem KURIER: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung." Im Gespräch mit dem KURIER sagte er: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Und auch, wenn er gut drauf ist, wird er alle um den Finger wickeln um den Finger. Deshalb hat er keine Angst zu scheitern? Im Gespräch mit Christoph Chorherr sagte er: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe". Für die neue Bäckerei gibt es 3 Lehrlinge: "Darunter ist ein Bursche mit einer Konzentrationsschwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht". Außerdem gibt es auch Menschen mit einer manisch-depressiven Erkrankung, die nicht mehr arbeiten können. Helmut Gragger sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Er muss behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. "Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Durch die Wärme vom Stein, das heißt, dass dem Brot aus dem Holzofen gefließen wird, soll der möglichst wenig Feuchtigkeit entzogen werden. Dafür braucht man nicht viel Feuchtigkeiten, denn es entsteht eine knusprige Bäckerei. "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat", erzählt Helmut Gragger sagte über seine Projekte in der "Bäckerei ". Im Jahr 2015 hat Helmut Gragger mit der Flüchtlingskrise im Jahr 2015 begonnen, die Flüchtlingskrise zu bedingt. Mit der Flüchtlingskrise hat ein großes Problem. Damals hat er den Menschen geholfen, die Flüchtlinge in der Heimat mit dem Bäcker-Bock zu helfen. Jetzt hat er eine eigene Bäckerei eröffnet, in Wien. In der Bäckerei werden Menschen, die Fluchtlinge, die durch ihr Schicksal arbeitslos sind, geholfen. Diese Menschen bekommen dadurch eine Arbeits-Loch. Helmut Gragger sagte: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Helmut Gragger sagte über seine Idee für die Bäckerei "Das Schöne ist, dass sie das Schöne ist, dass jeder Kultur ihre eigene Brot-Bost backen, das sie backen können".
In Österreich haben sich der amerikanische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz und der deutsche Bundes-Kanzler Sebastian Kurz getroffen. Bei einem Treffen haben sich der amerikanische Präsident und der österreichische Bundes-Kanzler mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump getroffen. Es war ein hartes Gespräch zwischen den Politikern aus den USA und der EU. Es wurde hart miteinander gesprochen und hart miteinander geredet. Es war ein harter Schlagabtausch zwischen den Politikern aus den USA und der EU. Es war ein harter Schlagabtausch zwischen den Politikern aus den USA und der EU. Die Europäische Union ist ein Bündnis von 28 Ländern in Europa. Die amerikanische Regierung in Europa meinte, dass Kurz eine Antwort anbieten kann. Denn in den Verhandlungen zwischen den USA und Europa stehen zurzeit Drohungen im Raum. Die USA wollen bei den Verhandlungen weitere Straf-Zölle für Autos aus den USA, vor allem für Autos aus den Ländern Europa, nicht einfach bezahlen. Grund dafür sind nämlich die amerikanischen Straf-Zölle.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der Augenwurm ist ein Wurm,der vor allem in Europa zukommt. Er kommt ursprünglich aus China. Mittlerweile ist er aber auch in Österreich zuhause und bei Menschen und bei Hunden. Würmer sind oft vordringlich im Winter und in den warmen Sommer unterwegs. Wenn es heiß ist, gibt es oft eine Gefahr, dass die Würmer sich über das Blut von anderen Tieren übertragen. Wenn eine Mücke die Augen von einem infizierten Tier berührt wird, bekommt sie einen Wurmlarven auf. Wenn die Würmer einen Zwischen-Wirt eingreifen, passiert das meistens beim Hund oder der Katze. Die Augenwurm-Krankheiten passieren vor allem bei Menschen und bei Tieren seltener. In den vergangenen Jahren traten in Österreich immer mehr Würmer auf den Augenwurm voran die Menschen und bei Hunden vor. Die Erkranktheit ist momentan noch seltener als Haut oder Herzwurmücken. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm gehört zur Gattung "Der Augenwurm ist ein Haut oder Herzwurm "Der Augenwurm ist vor allem gefährlich für Tiere und Menschen". Die Augenwurm gehört zu den Schildkröten und anderen Tieren wie zum Beispiel Menschen oder Hunden. Bei starkem Anzeichen vom Augenwurm können sich die Augen und die Nester nicht mehr öffnen und die Netzhaut muss man behandeln lassen. Tiercoach Katharina Reitl sagt, dass es keine Impfungen gegen Würmer gibt, aber wirkungsvolle Repellents, die die Stechmücken mücken fernhalten.
Am 18. Jänner hat ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger in Oberösterreich in einer Felsspalte gefangen. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte in etwa 30 Metern Tiefe gefangen. Schon am 18. November hat der Sohn von dem deutschen Bergsteiger seinen Vater bei der Polizei als vermisst gemeldet. Die ersten Rettungs-Aktionen waren nicht erfolgreich. Dann hat der Mann das Auto vom Unfall bei der Polizei im Bezirk Gmunden gefunden. Die Meldung kam aber nicht an und wurde unterbrochen. Ein Berg-Arbeibeiler hat dem Unfall angerufen und hat den Unfall überlebt. Eine Person hat die für den Unfall verfasst. Der Mann ist seit Tagen in einer Felssspalte und ist verletzt. Die Verletzte suchenden am Berg. Am Abend wurde er versucht, ihn in einer Doline zu finden. Die Doline ist eine Felsspalte in Oberösterreichische Hütte, in der Landes-Politiker, in Oberösterreich in:
In Friedberg regelt seit einer Woche eine Ampel auf der Staats-Station " Elvis Presley " den Verkehr. Seit vielen Jahren gibt es bei der Ampel " Elvis, the Pelvis " Ampel. Die Ampel ist eine Ampel, die im Parlament in London gebaut wurde. Die Ampel ist die erste Ampel aufgestellt, die es jemals gab. Zu dieser Zeit gab es keine Autos, sondern eher Kutschen. Die Regierungs-Mitarbeiter hatten die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Die Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen nach unten, zeigten sie nach unten, dann war die Fahrt frei. Die Ampel ist 3 Wochen nach der Inbetriebnahme von der Ampel von Elvis hat sich mit dem Aufbau von einer Gas-Ampel zu einer anderen Ampel zusammengefasst. Ampellose Zukunft? Die Geschichte der Ampel hat gerade erst begonnen. In Wien sorgten die Ampel-Mücken dafür, dass sich Elvis im Burgenland im Jahr später ist die erste elektrische Verkehrs-Ampel von Wien aufgestellt wurde in der Stadt Cleveland im Jahr 1926 eingestellt. Heute gibt es nur 2 Ampeln in Wien.
Am 22. Jänner wurde der Kärntner Martin Gruber zum neuen Partei-Chef der ÖVP gewählt. Der 34 Jahre alte Martin Gruber wird die Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit, im Bezirk St. Veit, in Kärnten, zum Gemeinde-Oberhaupt und zum geschäfts-führenden Partei-Chef gewählt. Er wird wahrscheinlich auch als Partei-Chef der ÖVP arbeiten. Martin Gruber war früher Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld. Bis 2009 war er Bürgermeister in Kappel am Krappfeld.
Hannah ist 14 Jahre alt und hat das Down Syndrom. Downsyndrom ist eine Behinderung, die sich im Laufe der Jahre entwickelt hat. Die 14-jährige Hannah hat vor 10 Jahren bemerkt, dass sie den Umgang mit dem Schwer-Behinderten-Ausweis nicht so recht versteht. Ihre Eltern fragten, warum sie so einen Ausweis hatte. Sie fühlte sich mit dem Ausweis ausgegrenzt. Der Grund dafür, warum Hannah einen neuen Ausweis gemacht hat. Hannah möchte, dass ein anderer Name für ihren Ausweis wird. Deswegen hat sie einen neuen, eigenständigen Ausweis hergestellt. Der Ausweis ist in Deutschland ein Nachweis über den Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Schwerbehinderten-Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist es der Ausweis aber nicht genug, weil sie anders ist. Deswegen hat sie einen neuen Ausweis gemacht. Sie möchte, dass der Schwerbehinderten-Ausweis umbenannt wird. Sie möchte auch, dass der Name von ihrem Ausweis anderen Leuten gerecht wird. Gemeinsam mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Allerdings nur auf der Hülle vom Ausweis, nicht auf dem Dokument. Aus dem Ausweis wurde ein Schwerbehinderten-Ausweis geschaffen. Der Verein für Menschen mit Downsyndrom in Hamburg veröffentlichte auf der Internet-Seite Twitter einen Beitrag über Hannah. Die Geschichte von Hannah wurde im Internet sehr gefeiert. Über die Internetseite Twitter berichtete ein Spender von diesem Verein über Hannah.
Im Jahr 1912 in Schweden wurde Raoul Wallenberg als Sohn von einem Industriellen geboren. Er arbeitete unter anderem als Sekretär für die Gesandtschaft in Ungarn. Die Gesandtschaft in Schweden stellte ihm wichtige Aufgaben ein. Wallenberg rettete während dem 2. Weltkrieg viele ungarische Juden vor dem 2. Weltkrieg. 1945 wurde Wallenberg in Gefangenschaft in der Sowjetunion gefunden. Nun erklärte die schwedische Regierung in Schweden ihn tot. Die Behörden in Schweden wählten den 31. Juli 1952 als Ereignis-Datum. Es ist nicht geklärt, warum Wallenberg von der Sowjetunion geflohen wurde. Es ist auch nicht bekannt,aus der genauen Gründen, warum er in der Sowjetunion gefunden wurde. Die Ursache und das warum er gefunden wurde, weiß man nicht. Im Frühjahr wurde ein Familienmitglied in Schweden beantragt eine offizielle Sterbeurkunde. Eine Suchanzeige gab es, doch es wurde nichts gefunden. Eine Suchanzeige ist ein Verwandlungs-Versuchen von Personen, die einen Fall wegen dem Todestod von einem Ereignischungs-Verbrechen oder einem Unfall überlebt haben.
Unfall-Vorsorge: Männer sterben 4,4 Jahre früher Der Welt-Gesundheits-Organisationen-WHO hat in den letzten Jahren große Fortschritte gemacht. Im Jahr 2016 ist die Lebens-Erwartung von Männern auf 5,5 Jahre gestiegen. Männer sind im Durchschnitt 64,8 Jahre länger gesund als Frauen. Der Grund dafür ist die Müttersterblichkeit. In Ländern, in denen Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sterben sie auch öfter. Männer haben im Jahr 2016 weniger als 4 medizinische Pflegekräfte für Frauen. Außerdem gibt es in Ländern, in denen Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, weniger akute Probleme mit der Gesundheit. Männer sind oft häufiger Opfer von Verkehrsunfällen als Frauen. In Ländern, in denen Männer weniger gesund leben, ist die Lebens-Erwartung von Männern am meisten höher. Männer gehen häufiger zum Arzt, wenn sie krank sind. Männer wenden sich daher später zu einem Arzt, um eine Diagnose zu machen.
Das Bundes-Ministerium für Finanzen hat beschlossen, alle Weihnachts-Produkte in Österreich nach Wien zu bringen. Das Problem an den Weihnachts-Produkten ist, dass sie Fälschungen haben, die 5,2 Millionen Euro wert sind. Es handelte sich um gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen oder Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten. Das Bundes-Ministerium für Finanzen betont, dass die Herstellung von Fälschlingen eine Gefahr für die Gesundheit darstellen kann. Allergien durch gefälschte Kleidung, Augen-Schäden durch nachgemachte Sonnebrillen und Verletzungen durch gefälschte Körperpflege-Mittel sind nur Beispiele.
Am Montag-Vormittag haben die Pandabären in den Tiergarten Schönbrunn eintreffen. Am Montag-Vormittag hat sich die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und ihr Bruder Moritz bei den Besuchern am Tiergarten Schönbrunn eingefunden. Die 3 Pandabären sind zum ersten Mal in den Tiergarten gekommen. Die Mutter von den Pandabären Yang Yang Yang hat die 5 Monate alten Pandabären für das erste Mal in den Tiergarten Schönbrunn besucht. Am Montag-Vormittag hat Fu Feng und Fu Ban das erste Mal in den Tiergarten Schönbrunn spaziert. Jetzt wollen viele Besucher das Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn erforschen, weil die Pandabären erst die ersten Tiere sind, die bei den Besuchern zu sehen sind. Die 3 Pandabären sind die ersten Tiere, die zu sehen sind, die zu Besuchen kommen. Die Mutter von den Pandabären Yang Yang Yang und Fu Feng sind bis jetzt nur im Fernsehen zu sehen. Das Pandabären-Babys haben aber bis jetzt nur im Fernsehen zu sehen sind. Die Eltern von den Pandabären freuen sich sehr, weil sie wissen, dass Pandabären cool sind. Auch ihre kleine Enkelkinder sind von den Pandabären begeistert. Die Britin Penny Robinson ist die Tochter von Yang Yang Yang. Sie ist zum ersten Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2-jährigen Tochter Charlotte in den Zoo gekommen. Dort hat sie dann zum ersten Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen. Das Pandabär aus Frankreich hat am Montag-Vormittag zum ersten Mal einen Pandabären gesehen. Das Pandabären-Baby Pierre aus Frankreich hat zum ersten Mal einen Pandabären gesehen.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein guter Zeitpunkt, um sich beruflich zu verändern. Zum Beispiel, wenn man 50 Jahre alt ist. Außerdem ist der 50. Geburtstag ein guter Anlass, seine Fähigkeiten zu verbessern. Durch einen Wechsel in eine Firma zu einer anderen Firma zu wechseln, hat man viele Möglichkeiten, neue Mitarbeiter zu finden. Hans-Georg Willmann ist ein Experte für arbeits-psychologe. Ein Experte ist der Meinung, dass Menschen mit 50 Jahren eine Chance haben. Sie haben aber auch gute Nachteile: Sie sind oft krank. Deswegen haben sie nicht viel gelernt, wie sie neue Mitarbeiter einzustellen. Hans-Georg Willmann sagt, dass Menschen, die über 50 Jahre arbeiten, eine Chance haben, sich auf der Arbeits-Mästeger zu wechseln zu arbeiten. Hans-Georg Willmann sagt, dass sie sich raschch für eine Weiterbildung anmelden, wenn sie denken, dass sie nicht mehr tun können. Hans-Georg Willmann sagt, dass man sich rasch eine Weiterbildung machen kann.
Link zum Orginal-KURIER-Artikel Der Ersthelfer Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit dem Jahr 2011 ist er als Erste-Helfer in Güttenbach tätig. "Ich war der erste an der Unfallstelle. Leider konnten wir für die Fahrerin nichts mehr tun", sagt Andreas Gruber. Die Feuerwehr musste die verletzte Frau aus dem Auto bergen. Weil sie es zu spät gerufen wurde, ist sie eingeklemmt. Der Chef vom Roten Kreuz heißt Leo Radakovits. Radakovits ist der Vizepräsident vom Roten Kreuz Burgenland. Bei seinem Einsatz ist er seit dem Jahr 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit dem Jahr 2011 arbeitet er als Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach. "Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage. Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Seit dem Jahr 2004 lebe ich als Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach. Seit dem Jahr 2019 arbeitet er als Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach. Im Jahr 2500 Mal im Jahr werden die Ersthelfer aus gerufen, um bei Notfällen schnell vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste-Helfer zu können. Die Erste-Helfer müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausbildung. Bei der Ausbildung müssen sie eine spezielle Ausrüstung haben. Die Ausrüstung müssen sie immer dabei tragen. Im Burgenland gibt es sehr viele Erste-Helfer. Im Burgenland gibt es bereits 250 Ersthelfer.
In Wien gibt es ein sehr beliebtes Café, das auch als "Station Wiener" bezeichnet wird. Dort treffen sich unterschiedlichste Menschen: Angestellte, Arbeiter, Schüler, Angestellte, Angestellte, Studenten, Akademiker und Pensionisten. Es kommen auch viele Menschen aus vielen Wiener Bezirken, von allen Kontinenten und aus allen Kultur-Kreisen. Der "Station Wiener" hat 15 Jahre lang das Café "Mama lernt Deutsch" gegründet. Das "Mama lernt Deutsch" ist ein Kurs für Kindergärten in Wien. An den 7 Tischen im "Mama lernt Deutsch" wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungs-Zone Die 24-jährige Frau aus Nepal arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf in Wien. Sie arbeitet heute als Krankenschwester in einem Verein. Der Verein will mit dem Café kein Geld verdienen, es gibt aber keinen Geld-Abgabe-Zon. Der Eintritt ist kostenlos. Es gibt auch keinen Konsumations-Zwang. Der Chef vom "Station Wiener Verein", Barbara Niklas, hat schon vor 15 Jahren das "Mama lernt Deutsch"-Gemeinschafts-Gemeinschafts-Gesellschafts-Treffen in Wien organisiert. Seit 3 Jahren gibt es das "Mama lernt Deutsch"-Gesellschafts-Treffen in Wien. Sie sagt: "Ich rede gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächs-Leiterern. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Aber den Mittwochabend hält sie sich frei, der ist für sie ein willkommener Ausgleichung. Smejkal sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich habe meine freie Zeit genossen. Und ich konnte anderen Menschen helfen, die Probleme mit der deutschen Sprache haben. "Oft geht es bei uns auch um das Essen, denn da kann jeder mitreden". Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächs-Leuten, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet auch als Konstrukteurin. Sie arbeitet zum Beispiel als Konstrukteurin. Smejkal sagt: "Ich rede gerne in einer Fabrik, ich rede gerne". Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächs-Leuten, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Auch schon seit 3 Jahren gibt es das "Mama lernt Deutsch"-Gesellschafts-Gemein-Gemeinschafts-Treffen in Wien. Sie sagt: "Es ist wirklich toll, was sich hier entwickelt, was sich hier entwickelt". Die Sozial-Marie Organisation, die SozialMarie, hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Mittlerweile gibt es sie mit Kindergärten in ganz Wien. Es gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien.
Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und ungefähr 100 Gramm schwer. Sie wiegen ungefähr 1 Kilogramm und sind von der Nasen bis zur Schwanzspitze ungefähr 35 Zentimeter lang. Auf den Aufnahmen sieht man das Geschlecht der beiden Zwillinge. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Die Zwillinge werden von der Mutter gewärmt und immer mehr Fell bekommen. Sie müssen also nicht mehr ständig von der Mutter gewärmt werden. Die Panda-Zwillinge werden auch schon kurz alleine gehen, wenn sie das Tiergarten Schönbrunn verlassen.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten, hat am 25. März einen 10-jährigen Fahrer bremst auf der A1, West-Autobahn. Der Fahrer hat die Abkürzung für "West-Autobahn " gefilmt und ist nicht mehr in der Lage, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat die Vorfälle bereits am 9. August angezeigt. Der Fahrer hat die Polizei angerufen und die Polizei informierte. Der Vorfall war schon beim 25. März. Der Vater hat die Vorwürfe gefilmt und erstattet Anzeige.
Im Jahr 1956 gab es in Italien die Olympia-Meisterschaft im Kampfboxen. Die Olympia-Meisterschaft im Kampfboxen ist ein Wettbewerb im Kultur-Bereich. Der 18-jährige Cassius Clay hat bei den Olympischen Spielen mit 139 Kämpfen und 7 Siegen gekämpft. Sein Gegner war Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski ist ein ungarischer Olympia-Meister. Er hat den Österreicher Zbigniew Zbigniew Pietrzykowski geschlagen. Der österreichische Box-Kochmatt wurde bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom besiegt. Rom ist eine Stadt in Italien. Die Veranstaltung fand von Cassius Clay, am Donnerstag, 20. Februar in Rom statt. Im Kampf gegen den Österreicher Zbigniew Pietrzykowski hat er den Gegner geschlagen. Der Österreicher Toni Stascha hat sein Punkteprotokoll durchsucht und gesagt: "Tausende Box-Kämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie der 3. Runde des Final-Kämpfens habe ich noch nie erlebt."
Seit 6. Jänner wird die österreichische Gesundheits-Kasse zu einer österreichischen Gesundheits-Kasse umgebaut. Die neuen Krankenkassen müssen nach der Trennung zu einer österreichischen Gesundheits-Kasse umgesehen wird die Arbeiter, die Sozialversicherungs-versicherungs-verpflichten der Gesundheit-Versicherungs-versicherungs-Versicherungsva, mit der Gesundheits-gesundheits-gesundheits-gesundheits-gesundheits-gesundheits-gesundheits-kuricheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschesches mit den Weglandchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtschtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtrechtrechtrechtrechtrechtrechtschtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrecht""""rechtrechtrechtrechtrechtungschescheschtchtchtchtchtlandrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtrechtchtchtchtchtchtchtchtchtchtchescheschescheschescheschescheschtungsungencheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschtchtchtchtchtungen, den den den Weggchtungenungenungenungenungenchescheschescheschescheschescheschescheschescheschestigtungenungenungenchescheschesches, die Ärztechescheschesches",chescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschesches bedeutet, mit der Austrit, dass die Ermöglichkeit an die Ermöglichechtigung von der Gesundheits-Sonderklasse bei der Behandlung von Spitals-Sonderklasse, bei der Behandlung von Patienten, die bisher stationär durchgeführt wurden.
Wenn man beim Sport schwitzt, muss die Ausrüstung gleich nach jedem Training in die Trommel. Zum Beispiel am Crosstrainer oder der Hantel-Bahn. Das Körper reagiert auf die starke Anstrengung anscheinend auf die Scheiß-Drüsen vom Körper. Je länger man trainiert, desto schneller wird die Ausrüstung gewaschen. Um das richtige zu vermeiden, sollte man die Sachen regelmäßig waschen. Klima beachten Wesentlich ist das, wenn man die Sport-Ausrüstung regelmäßig waschen muss. Wenn man wirklich schwitzt, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal waschen lassen. Wenn man wirklich schwitzt, muss man die Sport-Ausrüstung gleich waschen. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten auf keinen Fall ins Spülmaschine gewaschen werden.
Eine brasilianische Untersuchung hat gezeigt, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Migräne ist eine starke Kopfschmerz-Behandlung. Die Untersuchung fand in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die Ärzte wussten nicht, ob Ingwer eine wirksamere Behandlung für die Migräne wäre. Die Patienten wurden entweder mit dem Ingwer-Extrakt behandelt oder mit einem Placebo. Die Behandlungen wirkten besser Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontrollgruppe ein Placebo. Die Patienten füllten dann nach einer halben, nach einer Stunde und nach 2 Stunden einen Kopfschmerztagebuch. Außerdem wurden die Schmerzen und die Funktionalität der Patienten gemeldet. Was brachte die außergewöhnliche Wirkung bei der Behandlung? Die Patienten, die den Ingwer bekommen haben, sprachen besser auf die Behandlung an. Nach 1 bis 2 Stunden waren die Schmerzen besser. Der Unterschied zwischen den Patienten, die den Ingwer bekommen haben, war deutlich größer.
Am Sonntag, am 22. September 2017 laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Führgang in Wien ein. Dabei schlüpft man in die Rolle der Statuen. Kommenden Sonntag und am 22. September 2017 laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Der KURIER hat den Überblick über Wiener Fremdenführer. Christa Bauer ist die Präsidentin vom Verein der geprüften Wiener Fremdenführer. Sie sagt, dass die Wiener sehr interessiert sind, was sich die Menschen in Wien alles alles alles alles anschauen. Es gibt von kleinen Grätzel-Runen von Wienern bis zu speziellen Ausflugs-Touren von geschulten Fremdenführern. Die Wiener Fremdenführer sind unter dieser folgenden Internet-Seite erreichbar: www.wienzufuss.at
Es werden im Jahr 2019 insgesamt 92 neue Stellen von Richteren eingespart. Davon sind aber auch einige, die abgekürzt werden. Grund dafür ist, dass das geplante Gesetz erst Mitte 2019 umgesetzt wird. Wenn das umgesetzt wird, sollen 60 000 Richter an Gerichte überprüft werden. An Gerichte überprüft man, ob der Mitarbeiter vom Gericht noch arbeitsfähig ist. Die geplante Kürzungen könnten auch dazu führen, dass das geplante Gesetz bald umgesetzt wird. Wenn das geplante Gesetz umgesetzt wird, sollen auch weniger Richter eingespart werden. Ab Mitte 2019 sollen außerdem weniger Richter eingespart werden. Außerdem werden 60 000 Sachwalterschaften überprüft. Das wird nur sehr verzögert.
Am Faschingsdienstag um 12 Uhr gab es eine große Nachricht im Internet. Der FPÖ-Moderator Heinz-Christus Strache entschuldigte sich bei den ORF-Mitarbeitern und verlangte, dass sie eine Million Euro für die Löhne bezahlen müssen. Der FPÖ-Moderator Heinz-Christus Strache postete ein Foto von sich selbst auf der Internet-Seite Facebook. Darin stand: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF ".". Der Faschingsdienstag findet am Faschingsdienstag um ungefähr 20 Uhr statt. Der ORF stellte darauf ein Foto von sich selbst auf der Internet-Seite Facebook. Darin stand: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF ".".
Der Kindergarten in Neuberg ist verwaist im Sommer. In Neuberg sind die meisten Kindergärten im Burgenland geschlossen. Die Kindergärten sind nur 2 Kilometer voneinander entfernt. Im Juli bieten die beiden Gemeinden gemeinsam eine Lösung für das Problem. Im August bieten die beiden Gemeinden nach Neuberg und Güttenbach die Kinder-Betreuung nicht an. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, weil sie im August arbeiten. Im August sind die Kinder dann im Kindergarten. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt eine Mutter in Güttenbach. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht auf Urlaub fahren", sagt die junge Mutter. Im Burgenland werden sehr viele Kinder-Betreuungen angeboten. Die Bürgermeisterinnen von Neuberg und Güttenbach haben sich zu Jahresbeginn mit den Planungen für die Kinder-Betreuung getroffen. "Unsere Kindergärten sind nur 2 Kilometer Luftlinie entfernt", sagt Thomas Novoszel. So ist die Kooperation ein logischer Schritt, sagt Novoszel. Im Burgenland werden die Kinder-Betreuungen für Kinder zwischen 3 und 14 Jahren über die Sommermonate angeboten. Die Kindergärten werden 8 Wochen lang betreut. Start ist schon um 730 Uhr.
Ältere Frauen haben oft wenig Fitness. Dies ist das Ergebnis einer Untersuchung in Schweden. Ältere Frauen haben mehr Fitness, sie haben weniger Probleme mit Demenz. Wenn körperlich sehr fitte Frauen eine Demenz bekommen, dann um 11 Jahre später als Frauen mit wenig Fitness. Ältere Frauen mit wenig Fitness haben das Risiko, später an Demenz zu erkranken, um einiges kleiner. Für die Untersuchung wurden die Daten von 191 Frauen ausgewertet. Alle Frauen waren bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben. 44 Frauen erkrankten in dieser Zeit an Demenz. Von den sehr fitten Frauen war es eher die Hälfte. Die Gruppe mit wenig Fitness war es weniger. Die Gruppe mit mittlerer Fitness war es weniger. Frauen, die regelmäßig Sport gemacht haben, hatten in den Jahren deutlich weniger Herz-Probleme. Das erhöht das Risiko, später an Alzheimer zu erkranken.
In der Antarktis, der Nähe von der Antarktis, könnte ein großer Riss entstehen. Larsen-C-Schelfeis ist ein riesiger Eisberg. Larsen-C-Schelfeis ist ein größerer Eisberg, der ungefähr 5000 Quadrat Kilometer lang ist und so groß wie Vorarlberg. Seit längerer Zeit haben Forscher aus unterschiedlichen Orten in der Antarktis schon einen großen Riss am Larsen-C-Schelfeis gefunden. Dieser Riss wird wahrscheinlich 160 Kilometer lang sein und 300 Meter tief sein. Ein weiterer Riss könnte auch durch die Klima-Erwärmung entstehen. Klima-Erwärmung bedeutet, dass der Klimawandel durch bestimmte Ereignisse passiert. Die Forscher vermuten, dass der Riss sich in den Larsen-C-Schelfeis in der Antarktis vielleicht schon in den nächsten Monaten schließt. In der Antarktis könnte nämlich ein großer Riss entstehen. Seit längerer Zeit haben Forscher aus unterschiedlichen Gründen einen großen Riss am Larsen-C-Schelfeis beobachtet. Im Dezember wurde der Riss um 18 Kilometer verlängert. Jetzt hat sich der Riss nur noch von einer etwa 20 Kilometer langen Verbindungsstelle gehalten. Kurzfristige Folgen für den Riss haben die Forscher nicht. Die Experten fürchten aber, dass das Larsen-C-Schelfeis weiter schwimmen kann. Dadurch könnte sich das Schelfeis in kurzer Zeit schäbig in der Antarktis entwickeln.
In der deutschen Stadt Rotterdam gibt es seit Kurzem eine Welt-Fahter-Farm auf Wasser. Aber nicht nur das: Wenn man die Kuh beim Kaufen ansieht, kann man aus der Nähe mitbestimmen, wie der Milch-Verarbeitungs-Prozess abläuft. Es leben 32 Kühe in einer geräumigen Liegeboxen. Die Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter sind von außen einsehbar. Für den Weidengang gibt es eine grüne Wiese. Außerdem wird auf der Wiese ein umweltverträglicher Rasen für die Herstellung der Milch wachsen. Die Kuhmist soll für die Stadt Rotterdam verwendet werden. Es gibt es auf der schwimmenden Farm Solarpanele. Solarpanelen gibt es auf der schwimmenden Farm. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm in den Lidl-Filialen. Das Projekt wurde von privaten Investoren unterstützt. Zurzeit wird eine schwimmermende Farm und ein Gewächsshaus geplant.
Der Sommer wird in vielen Städten in den USA noch sehr lange getrunken. Auch in Österreich gibt es seit einiger Zeit ein Sommer-Drink, bei dem man Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahornsirup trinken kann. An heißen Tagen ist Ingwerwasser kühlender als an heißen Tagen. Der Essig ist auch ein anderes Sommer-Getränk. Einer Sommer-Drink wird in New York auch als "Slishing Eis" bezeichnet. In New York ist das Eisshake-Getränk "Slishing Ice" auch bekannt. Das Eisshake wird mit Wein und Früchten im Blender gecrusht. Diese Kombination funktioniert auch zu Hause sehr gut. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone, oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Auch in New York gibt es dieses Jahr das neue alkoholfreie Sommer-Drink. Die New Yorker nennen es "Slishing Ice". In New York werden diese Eisshake-Sorte oft zu Eisshakes verkauft. In New York gibt es in diesem Jahr eine spezielle Sorte, die "Slishing Ice" heißt. Die Sorte wird mit Wasser und Früchten gerührt. Diese Sorte kann man auch zu Hause trinken.
Atmen Tief ein und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atmen nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man sich ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Dann fühlt man sich nicht mehr so klein und fühlt sich wohl. Gedankenkorrektur Wenn man verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung vom anderen handelt. Was man macht, hängt von der Stimmung, von seinem Leben und der Geschichte ab. Außerdem sollte man schauen, ob man gar nicht versteht, was die Person sagt. Man prüft auch, ob die Person das Gesagte wirklich versteht. Bei Unsicherheit sollte man immer nachfragen. Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstvertrauen ist, umso weniger nehmen wir die Attacken von der anderen zu persönlich. Wenn man seine Stärken kennt, wo man besonders wertvoll ist, schützt man sich selbst. Man nimmt die verletzenden Worte von den anderen nicht an, sondern nimmt sie einfach als frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressiv.
In Japan ist der Shiitake schon seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake ist eine Pilze, die in der Mitte der Welt wächst. Sie wächst in den Anden. Sie ist gesundheitlich gut. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweißgehalt, aber auch kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Der Shiitake unterstützt die Haut und stärkt das Haar. Das enthaltene Kupfer soll bei Entzündungen helfen und das Cholesterin senken. Shiitake-Dermatitis In Deutschland sind nur wenige Fälle bekannt. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Bei dem Verzehr der Pilze sollte man darauf geachtet haben, dass sie flüssig sind und nicht nass. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag beim Verzehr der Pilze. Ausschlage nennt man Haut-Rreizungen. Bei der Ermattis kommt es zu einer Allergie, wenn die Pilze gefressen werden.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Umfrage wurde vom Münchner-Unternehmen "InterNations" gemacht. Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expates. Wien liegt auf Platz 65 von 72 Städten im Welt-Ranking. Auf Platz 72 sind die Städte, in denen Menschen aus anderen Ländern leben und arbeiten. Am unfreundlichsten sind die Städte Riad, Stockholm und Stuttgart. Sehr viele Menschen in Wien finden es nicht leicht, neue Freunde zu finden. Sehr viele Menschen finden es einfach, in Wien neue Freunde zu finden. Viele Menschen aus dem Ausland finden es auch nicht leicht, in Wien eine Wohnung zu finden.
In einigen asiatischen Ländern wird Weihnachten fast nur in der Nähe von Weihnachten gefeiert. In Japan wird Weihnachten fast ausschließlich von Engeln, Krippen und Tannen begleitet. Tannen sind aber auch überall gern gesehen. In Japan haben die Menschen dort sehr viel zu tun. Japan ist das Land mit dem bekanntesten Weihnachtsbaum der Welt. Die Nordamerika liegt in Südamerika und in der Karibik. Weihnachten ist ein besonderer Ort, an dem man sich gerne erholen kann. Es gibt aber auch andere Länder auf der Welt an dem Weihnachten gefeiert wird. Auf der Karibikinsel-Insel Trinidad werden in dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft, wie in anderen Ländern. Warum? Ganz einfach weil Weihnachten dort das Schmücken und das Aufpolieren von Wohnungen und Häusern auch zum Fest gehört. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren immer mehr Bedeutung zugenommen haben, hat es auch in Brasilien und in Argentinien Weihnachtsbaum zu Weihnachten. Beide Länder sind aber nicht so miteinander verwechselbar. Der schwimmende Weihnachtsbaum "Keuche Fried Chicken" ist in den USA begehrt. Er steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und ist 85 Meter hoch. Er ist auch im Guinness-Buchbuch der Rekorde. Weltweit gibt es 2,9 Millionen Weihnachts-Glimmer, Dutzende Kilometer Lichterketten und am Straßenrand Bäume. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festliche grüner Baum gefeiert wird, hat sich die imposante Stahl-Konstruktion von dem Lichterbaum von Rio de Janeiro sehr gut angelegt. Das Lichterbaum steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und ist im Guinness-Buch der Rekorde. Ein Rekord sind 2,9 Millionen Lichterketten und Tausende Blinklichter. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum.
Die Pädagogische Hochschule in Oberösterreich und die Universitäten in Wien beginnen am 1. Oktober mit den Studenten, die an einer anderen Hochschule studieren wollen. In Zukunft gibt es einige Änderungen. Zum Beispiel können Lehrer von höheren Schulen gemeinsam studieren. Die neue Lehrer-Ausbildung für Lehrer von höheren Schulen wird geändert Die neue Lehrer-Ausbildung dauert bis zum 1. Oktober 2016. In Zukunft können Lehrer von allgemeinbildenden Fächern, aber auch für höhere Schulen, gemeinsam studieren. In Zukunft dürfen Lehrer nur mehr gemeinsam mit einer Universität studieren, wenn sie mit einer anderen Hochschule zusammenarbeiten. Es gibt auch Ausnahmen, in Zukunft sind es nur noch wenige Ausnahmen.
In Österreich gibt es seit Kurzem eine Trennungs-Akademie. Sabrina Limbeck hat mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger eine Trennungs-Akademie gegründet. Eine Trennungs-Akademie ist ein Zusammenschluss von mehreren ambulanten Wohn-Einrichtungen, die sich über Trennungen und ähnliche Themen informieren. Sabrina Limbeck hat mit Beatrix Roidinger die erste Trennungs-Akademie gegründet. Dort treffen sich bis zu 12 Betroffene zusammen. In der Trennungs-Akademie geht es darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, dass man mehr als die Vergebenen ist. Das nennt sich Liebeskummer. In der Trennungs-Akademie gibt es 5 Gruppen-Sitzungen, in denen sich 12 Betroffene gegenseitig austauschen, um über ihre Gefühle und Sorgen zu reden. Sabrina Limbeck sagt, dass es schon einmal eine Trennungs-Akademie gab, in dem man sich von ihrem Partner getrennt wurde. Sabrina Limbeck hat sich als Pflege-Är-Mürdin dort immer wieder von ihren Pflege-Kindern verabschieden musste. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie als Pflege-Ärztin auch in einem Pflege-Bereich gearbeitet hat. Dort muss sie sich immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden. In der Trennungs-Akademie geht es aber nicht nur darum, dass man sich nicht mehr selbst eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Bei der Trennungs-Akademie geht es aber oft der Abschied von der geliebten Person. Das ist auch oft der Abschied von einem Lebens-Plan B. Bei der Trennungs-Akademie muss man sich mit seinen Gefühlen und Bedürfnissen ein neues Lebens-Konzept für die Zeit einrichten. Im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt. Fünf Gruppen-Sitzungen für die Trennungs-Akademie, für 240 Euro, werden in der Trennungs-Akademie empfohlen. Eine Trennungs-Akademie ist ein Zusammenschluss von mehreren ambulanten Wohn-Einrichtungen, die zusammenarbeiten. Infos zur Trennungs-Akademie gibt es hier: http://www.trennungsambulantin.at/
eine Raumsonde aus Indien hat den Mond erreicht. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist die 4. Raumsonde von Indien. Sie ist die 2. Raumsonde von Indien, die auf dem Mond ist. Die Raumsonde startete mit einer Rakete vom südindischen Land Sriharikota aus. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist für 142 Millionen Euro in der Mondsonde. Die Mission, mit der Raumsonde "Chandrayaan-2", ist die erste Mondsonde von Indien.
Im Jahr 2017 haben 14.907 Männer den ÖVP-Trägern den Wehrersatz-Dienst angeboten. Es werden aber in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen für den Zivildienst gegeben. Zivis sind die jungen Männer, die in einem Wehrer-Dienst eingesetzt werden. Der Wehrer-Dienst bedeutet, dass ein Soldaten in einem bestimmten Land festgehalten und mit seinem Leben bezahlt werden. Der Wehrer-Direktor beantragt, ob ein Soldat einen Wehrer-Dienst bekommt. Es wird auch strengere Anforderungen an die Organisationen gestellt. Wenn die Organisation keine Zivildienst-Erklärung vorschreibt, fällt sie automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Dadurch sollen weniger Einsatz-Organisationen angeboten werden. Außerdem wird es für die jungen Männer schwieriger für den Job als Zivildiener werden, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Es wird auch strengerer nach einem Anstands-Krankheits-Krankheits-Stillstand vorgeschrieben, in dem die Person einen Wehrer-Dienst leisten muss.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schleusen. In ganz Österreich wurden schon seit dem Jahr 2017 Sicherheits-Schleusen installiert. Seit dem Jahr 2019 haben die Sicherheits-Schleusen 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer und 24 Schusswaffen abgenommen. Die meisten Ämter in Vorarlberg sind noch nicht so weit. In Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schleusen. In Graz gibt es zwar keine Sicherheits-Schleusen, aber nach Klosterneuburg gibt es Wachpersonal und auch Sicherheits-Mitarbeiter. Nach dem Amtshaus Dornbirn hat es bereits einige Sicherheits-Schleusen gegeben. Seit dem Jahr 2001 gibt es die städtische Ordnungs-Wache in Wien. Die Sicherheits-Schleusen, die in dem Gebäude eingesetzt werden, sind an den Haupt-Eingängen von den Tiroler Bezirks-Hauptmannschaften und den Bezirks-Haupf in Wien. Seit dem Jahr 2001 gibt es die städtische Ordnungs-Wake in Wien. Seitdem gibt es die obligatorischen Sicherheits-Schleusen in allen Gebäuden. Die Eingänge werden mit Kameras überwacht. Ähnlich funktioniert das System auch im Grazer Sozialamt. Dort wurde im Jahr 2001 ein Mitarbeiter von einem Antragsteller niedergestochen. Im Jahr 2013 wurde die städtische Ordnungs-Wache im Amtshaus im Einsatz. Jedes Sicherheits-Mitarbeiter hat einen Notfall-Knopf und der alarmiert Kollegen, wie auch die Sicherheits-Leute. Das Grazer Rathaus verfügt keine Sicherheits-Schleusen. Die gibt es seit 10 Jahren. Im Landhaus in Wien seit 5 Jahren. Im Landhaus St. Pölten im Dezember 2018 wurden die Sicherheits-Schleusen auch im Landhaus in Linz eingerichtet. Seitdem wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft war im National-Mannschafts-Mannschafts-Spiel gegeneinander. Das Spiel endete mit 2:1. Das Ergebnis vom österreichischen Fußball-Verein " Österreich " zeigte, dass man in der Fußball-Wörthersee-Stadion von Klagenfurt die beste Mannschaft im Fußball sein kann. Die österreichische Mannschaft spielte gegen den tschechischen Fußball-Verein "Alaba". Das Spiel gewann das Spiel mit 2 zu 1 gegeneinander. Die tschechische Schiedsrichter gaben nach dem Spiel ein gutes Signal an. Das Spiel gewann die Mannschaft mit 2 Tore. Damit ist Österreich jetzt 2 zu 1 gegeneinander.
Im Süden von Afrika ist eine Frau nach einem Verkehrs-Unfall für tot erklärt worden. Sie wurde ins Krankenhaus gebracht und ist dann lebend. 3 andere Unfallopfer wurden am 24. Juni vom Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Das sagte Gerrit Bradnick, der Einsatzleiter vom Rettungs-Service. In der Leichenhalle ist eines der 3 Unfallopfer noch lebend. Ein Rettungs-Mitarbeiter meinte, dass alles getestet wurde. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht, als sie in den Kühlschrank gefallen sind. Der verletzte Patient wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Der Einsatzleiter Gerrit Bradnick sagte: "Das Team ist am Boden zerstört". In seiner Arbeit nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten.
Die Organisation Caritas stellt jedes Jahr im Dezember Advent Adventkalender zusammen und sammelt Geld für Kinder, die nicht genug Geld haben. Anstatt jeden Tag Dezember etwas zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas zu spenden. Das muss nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Die Organisation "Sozial-Kinderdorf" oder "Plan" sammelt Spenden für Kinder, die auch einen Brief bekommen. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag jeden Tag Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas zu Weihnachten zu Spenden. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach zu Weihnachten selber etwas spenden. Es gibt auch verschiedene Möglichkeiten, Geld zu spenden. Zum Beispiel bei der Gruft von der Stadt Wien. Die Organisation "Freiwillige in Wien" hat eine eigene Aktion gestartet. Bei der Aktion "Freiwillig in Wien" kann man seine Zeit spenden, anstatt nur alte Sachen zu spenden. Zum Beispiel kann man regelmäßig bei Sternsingern mit Spendenbüchsen unterwegs sein oder bei einem Charity-Flohmarkt spenden. Die Organisation "Freiwillige in Wien" sucht immer wieder freiwillige Organisationen, die Kindern helfen, Geld zu spenden. Zum Beispiel bei " KURIER Lernspiel oder Freispiel". Dort werden Lern-Papaten, allerdings Erwachsene, die Kinder spielen können. Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge und Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder bei Supermärkten Menschen, die betteln. Manche Menschen sind großzügiger als andere Menschen. Manche sind aber eher großzügiger als andere.
In einem Land in Schweden wurde ein schweres Grab gefunden. Der Grab wurde mit einem Langschwert, einer Kampf-Ache und 2 Pferden begraben. Der Forscher untersuchte das Grab, stellte fest, dass es eine Frau gewesen ist. Sie wurde mit Radio-Isotop-Untersuchungen gefunden. Mit diesen Untersuchungen konnten die Forscher feststellen, dass es eine sehr weibliche Frau war. Außerdem wurde auch festgestellt, dass sie sehr gut kämpfte. Die Forscher fanden durch die Untersuchung heraus, dass die Frau mehr als Kriegerinnen kämpfte. Es ist schon lange bekannt, dass auch Frauen als Kriegerinnen kämpften. Das könnte aber darauf hinweisen, dass Frauen in der höheren Hierarchie stärker befeuchtet wurden, als man bisher gedacht hat.
Am 17. September wurden die neuen ORF-Direktoren bestellt. Walter Schneeberger und Werner Herics werden die neuen ORF-Direktoren. Der bisherige ORF-Direktor Thomas Papst wird neuer Landes-Direktor. Der bisherige ORF-Direktor im Burgenland Walter Schneeberger wird aber als Landes-Direktor der ORF bleiben. Walter Schneeberger wird nicht der neue Chef-Redakteur vom Burgenland.
Donald Trump und Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un haben sich am 27. und 28. Februar 2017 in Singapur getroffen. Das Treffen war das erste Mal, dass ein Präsident der USA mit einem Diktator oder einem Diktator in Nordkorea getroffen hat. Die beiden haben sich für eine gewisse Zeit getroffen. Trump sagte dazu: "Wenn ich nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt werde, wären wir meiner Meinung nach in einen großen Krieg mit Nordkorea verschuldet". Trump sagte auch, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt, aber sein Verhältnis zu Nordkorea ist gut.
Der 13. Olympia-Tag war für Österreich aus ganz Österreich. Anna Gasser hat den ersten Slalom-Lauf gewonnen und hat im Finale die Bronze-Medaille für Österreich gewonnen. Im Anschluss gab es einen Dämpfer, denn Marcel Hirscher schied schon im ersten Slalom-Lauf aus. Michael Matt hat nach dem Slalom-Lauf die nächste Medaille für Österreich gewonnen. Die österreichischen Sportler haben im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe den 8. Platz erreicht. Andreas Gohl hat 68,80 Punkte bei dem Ski-Freestyle-Lauf erreicht.
Bei einem Rückruf vom Arbeitsmarktservice wird festgestellt, dass es mehr Straf-Anträge gegen Menschen gibt, die kein Arbeitslosengeld oder eine Schulung verweigert haben. Das wurde vom Arbeitsmarktservice bekannt gegeben. Die meisten Strafen gab es, weil eine Arbeit oder eine Schulung nicht bezahlt wurde. Davon mussten ungefähr 11 500 Menschen für die Schulungen verhaftet werden. Gründe für den Anstieg der Strafen sind ein schlechter Feedback der Firmen, viele freie Stellen und viele freie Arbeitskräfte. Außerdem, dass es immer mehr freie Arbeitsplätze gibt. Es gab auch mehr Arbeitsplätze in anderen Bundesländern.
In der Hauptstadt von Katar veranstaltet die Verena Preiner einen Wettbewerb. Katar ist eine Stadt in Arabien. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und aus Österreich. Als erste Österreicherin hat sie die Gold-Medaille gewonnen. Sie ist auf Platz 6 in der Damen-Sport-Weltmeisterschaft. Auf Platz 3 liegt sie mit 34 Punkten Rückstand. Die Britin Katarina Johnson-Thompson wird Silber-Medaille gewinnen. Sie hat einen Sprung gemacht und 6,36 Meter schleudert. Dadurch hat sie eine Verbesserung von 2 Zentimeter. Am Ende vom Tag kam sie auf Platz 4 mit einer 5,36 Metern. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Es war überraschend, dass sie eine Bronze-Medaille bekommt.
Der Brasilianer Everton Luiz war während seinem Spiel in Serbien mit 1:0 bei einer Rassismus-Aktion. Rassismus ist eine Form von Ausgrenzung im serbischen Fußball. Die Rassismus-Aktion ist eine Art von Rassismus-Verschwüngung, bei der Menschen mit Vorurteilen, eingegrenzt oder sogar ausgegrenzt werden. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ließ sich nach seinem Spiel zum Zeigen vom Mittelfinger hinreißen, was zu viele Menschen in Serbien dazu zog. Der brasilianische Fußball-Spieler sagt, dass er sich mehr verärgert hat, über die Haltung der gegnerischen Spieler. Die Fans haben das Verhalten von den Fans unterstützt, um das Spiel zu beruhigen.
Link zum Original-KURIER-Artikel In Entwicklungs-Ländern gibt es viel mehr saubere Energie, saubere Energie und saubere Energie. Das zeigte eine Untersuchung in einer Aussendung. In der Untersuchung hat man herausgefunden, dass die steigenden Einkommen, den Zugang zu sauberer Energie und sauberer Energie in den vergangenen Jahren zusammengefasst haben. Aber nicht ganz so schnell wie die Wirtschaft. Das zeigte die Untersuchung. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Versorgung mit sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für die Menschen in den ärmsten Ländern weltweit sehr schlecht ist. Die UNO Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen vor, bis zum Jahr 2030 mehr Zugang zu sauberem Strom, sauberer Energie und sauberer Einrichtungen für alle Menschen vor. Die UNO steht für "United Nationen, Vereinten Nationen und Europäische Union ". Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von 193 Mitglieds-Ländern. Um die Ziele der Vereinten Nationen bis zum Jahr 2030 zu erreichen, müssten insbesondere die Länder in Afrika und in Afrika eine bessere Versorgung mit sauberem Strom und sauberer Energie haben.
Tschernobyl ist ein großes Kraft-Kraft-Werk. Ein Reaktor ist eine Anlage, die für das Warnen von Menschen mit Krankheiten und für das Heiraten von Gegenständen zuständig ist. Tschernobyl hat am 26. April 1986 begonnen. Die Strahlung in Tschernobyl war sehr stark. Die Strahlung war so stark, dass weite Teile der Ukraine, Weißrusslands und der damaligen Sowjetunion in der Erde rissen konnten. Die Sowjetunion ist ein Mitglied der Ukraine. Die Länder Tschernobyl haben 1,5 Milliarden Euro für die Erneuerung vom Reaktor bezahlt. Die Schutzhülle soll ungefähr 100 Jahre halten. Die Schutzhülle ist über das Jahr 2016 über das alte Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
In Brasilien ist ein Paar ein Paar, das seit 5 Monaten zusammenlebt. Ihr Freund Gabriel Soares ist 16 Jahre alt und ihr kleiner Bruder Gabriel ist 15 Jahre alt. Gemeinsam haben sie sich in einem Wohnort in der brasilianischen Stadt Rio de Janeiro. Seit 5 Monaten besteht ein Paar aus ihnen. Ihr Freund Gabriel Soares und Graziela Oliveira und Gabriel verliebt man sich, weil sie sich dauerhaft zusammen geliebt haben sich ein Paar Paar Paar ein Paar Paar auseinander Paar Paar Paar Paar in Brasiliens Paar Paar Paar Paar in Brasilien in Brasilien in Brasilien ist das Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar in Brasilien einandereinander Paar Paar Paar Paar Paar miteinanders Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paarpaareinandereinandereinander Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paarpaarpaarpaarpaar in Brasilien in Brasilien in Brasilien in Brasilien in Brasilien in Brasilien in Brasilien in Brasilien einandereinander Paarpaar Paar Paar Paar Paar Paarpaareinandereinandereinander Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar Paar in Brasilien in Brasilien in Brasilien Paar Paar Paar Paarpaareinandereinandereinandereinandereinandereinander Paar Paar Paar Paar Paarpaarpaareinandereinandereinandereinandereinandereinandereinander Paar Paar Paar Paar Paarpaar zueinandereinandereinander Paareinandereinandereinandereinandereinandereinandereinandereinandereinandereinanderhalten in Brasilien in Brasilien in Brasilien in Brasilien in Brasilien einander, dass sich das Paar Paarpaarpaar in Brasilien in Brasilien einandereinandereinandereinander Paar Paarpaar in Brasilien ist das Paarpaarpaarpaarpaarpaarpaar in Brasilien in Brasilien in das Paarpaar in Brasilien Paar in Brasilien einandereinandereinander Paar Paar Paar Paarpaareinandereinandereinander Paar Paar Paarpaarpaarpaarpaar aufeinander-einandereinander haben sie sich zusammen Paarpaarpaarpaarpaarpaar in Brasilienpaarpaarpaarpaarpaarpaar in Brasilienpaarpaarpaarpaarpaareinandereinander zusammenpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaarpaar
Wer wärmer in einem Raum ist, erwärmt sich besser. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum Berlin. Forscherin Agne Kajackaite sagt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am besten abschneiden. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Die Raum-Temperatur sollte zwischen 16,2 und 32,6 Grad sein. Bei warmer Raum-Temperatur haben 542 Studenten die Tests gemacht. Sie gaben öfter richtige und haben insgesamt mehr Antworten. Wenn die Raum-Temper höher ist, umso mehr gaben die Studenten besser ab. Die Raum-Temperum. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen bei höhere Temperaturen abschüsse ab.
In Eisenstadt kommt am Vormittag ein Kommen und Gehen. In der Ausgabestelle der Pannonischen Tafel kann man Lebensmittel kaufen. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel in Eisenstadt ist die größte private Tafel in Österreich. Sie verteilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Woche an Menschen, die nicht viel Geld haben. Andrea Roschek, eine alleinerziehende Frau aus Burgenland, hat die Pannonische Tafel gegründet. Sie sagt: "Das Leben als alleinerziehende Mama ist schwer. Hier bekomme ich Unterstützung. Die Lebensmittel im Supermarkt könnte ich mir nicht leisten". Vor 12 Jahren hat Andrea Roschek die Pannonische Tafel gegründet. Sie verteilt bis zu 50 Tonnen Essen pro Woche an Menschen, die nicht viel Geld haben. Andrea Roschek hofft, dass die Stadt Eisenstadt genug Geld für die Pannonische Tafel hat.
Ein starker Wirbelsturm, erreichte die Küstenstadt Puri, in Indien, auf Land. Ein Zyklon ist ein starker Wirbelsturm. Wegen dem Wirbelsturm wurden Bäume aus dem Boden rissucht und viele Strommasten haben überschwemmt. Auch Städte wie die Küstestädte Puri und Bangladesch sind von dem Sturm betroffen. Mehr als 1 Millionen Menschen wurden von dem Sturm betroffen. Mehr als 1 Million Menschen wurden vor dem Sturm gewarnt. Wegen dem starken vom Sturm wurden die Schulen geschlossen und auch zahlreiche Züge fielen aus. Mehr als 10 000 Menschen sind von dem Stärkt von dem Sturmoos, seit mehr als die Küsten seit Jahren ist das ist ein Wirbelchstegendgendary
In Wien gibt es die Obdachlosen-Inrichtung der Caritas. Die Gruft wurde im Winter im Winter gegründet. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Obdachlose sind Menschen, die keine Wohnung haben. Für sie gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Rosie ist 5 Jahre lang obdachlos. Sie lebte in Zelten in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Obdachlose sind Frauen, die kein Zuhause mehr hatten. Sie wurde obdachlos, weil sie nicht genug Geld hatte. Als sie 30 Jahre alt war, wollte sie berufs-tätig sein. Sie wollte Arbeit und ihre eigene vier Wände haben. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter, die in der Gruft arbeitet, hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klo-Frau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Heute ist sie in Pension. Sie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Sie kostet pro Monat 70 Euro. Drei Mal in der Woche kommt sie auch heute noch in die Gruft, um ihre Lieblings-Partie zu spielen. Sie organisiert auch Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln. Seit 3 Wochen unterstützt sie in der Gruft auch eine Psychotherapie. "Die Gruft hat mir geholfen und wenn sie dort jetzt Hilfe brauchen, dann helfe ich. Ganz klar", sagt die Sozialarbeiterin Susanne Peter. Die Gruft ist eine Einrichtung für Menschen, die Hilfe brauchen. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter sagt, dass sie in der Gruft Menschen helfen kann, die Obdachlosen zu finden, die Hilfe brauchen. Seit dem Jahr 2005 spenden sie sehr viel Geldspenden an die Gruft. Die Gruft ist ein Ort für Menschen in Österreich, die Hilfe brauchen. Das Geld wird gespendet, das Spenden-Konto von der Gruft gibt es auf der folgenden Internetseite: www.gruft.at
Link zum Orignal KURIER-Artikel Angela Merkel, die Bundeskanzlerin von Deutschland, sagte, dass Deutschland das schaffen das für die Bewältigung der Flüchtlings-Krise schaffen wird. Angela Merkel sagte dazu, dass das Thema Flüchtlings-Krise bisher nicht viel zitiert wurde. Wenn sie gefragt wurde, ob sie einen bestimmten Satz in ihrem Vortrag erwähnt hat, der sehr viel zitiert wurde, hat sie den Satz doch nicht genannt. Der deutsche Bundeskanzler sagte dazu: "Wir schaffen das". Der deutsche Bundeskanzler, Wolfgang Schäuble sagte auch, dass das Thema Flüchtlings-Krise in Deutschland nicht viel zitiert wurde. Er sagte auch, dass die Flüchtlings-Krise immer länger dauerte Zeit nicht angehalten wurde. Merkel sagte auch, dass Flüchtlings-Krise immer wieder schlimm war. Merkel meinte auch, dass das Thema Flüchtlingen aus dem früheren Jugoslawien froh gewesen war, dass vorrangig andere Länder das Thema zu bewältigen hatten. Heute muss man länger mit ihnen zusammenarbeiten, damit sich das Problem bewältigen kann. Merkel sagte dazu, dass es in Zukunft viel mehr für den Schutz der Außengrenzen gelter wird. Schengen ist ein Bereich zwischen den Ländern in Europa. Merkel sagte dazu: "Für Deutschland ist es sehr wichtig, dass wir hier zusammenarbeiten. Wir haben uns das auch vor allem was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit der Zustand seit der Gründung der Gründung der deutschen Republik auch immer wieder verändert. Das ist nichts Schlechtes. Deutschland ist notwendiger Teil vom Leben.
Im Regierungs-Programm von ÖVP und FPÖ sind einige Änderungen für die Pflege und Betreuung in Österreich beschlossen worden. Im Jahresbeginn 2019 soll es ein Pflege-Zertifizierungs-Zertifikat geben. Das heißt, ein Zertifizierungs-Verfahren soll es allen Pflege-Kliniken geben. Am Beginn vom Jahr 2019 soll es eine Einordnung für die 24-Stunden-Betreuung geben. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifikat gibt es für Vermittler, Pfleger und Menschenbetreuer. Verpflichtende Pflichten sind nur für die Vermittler geplant. Es ist auch ein Notfallplan für die Pflege-Personen geplant.
Am 9. August starb der bekannte Tennisspieler Mervyn Rose. Er wurde 87 Jahre alt. Mervyn Rose gewann schon 7 Grand-Slam-Titel und wurde mit einem weiteren Grand-Slam-Sieger besiegt. Ein Grand-Slam ist ein Turnier im Tennis-Verband in Australien. Der österreichische Tennis-Spieler gewann mit viel Glück im Jahr 1954 die Australian Open. Er gewann danach die French Open im Einzel. Die Australian Open ist ein Wettbewerb, bei dem ein bestimmtes Turnier im Tennis-Verband abgegeben wird. Die French Open ist ein Turnier im Tennis-Verband in Australien. Außerdem gewann er bei den US Open noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreitee Rose die bekannten Damen-Spieler Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Als Trainer betreute Rose unter anderem die Damen-Spielerinnen Margaret Court, Margaret Court und Arantxa Sanchez.
Vor Kurzem wurde Christine Lagarde zum 1. Mal als neue Präsidentin der " Europäischen Zentralbank " gewählt. 394 Abgeordnete waren dafür, ihre Arbeit als Präsidentin zu übernehmen. Im Europa-Parlament haben die Politiker entschieden, ob man sie als neue Präsidentin der " Europäischen Zentralbank " ernannt. Christine Lagarde war früher Finanz-Ministerin vom IWF. IWF ist der "Internationale Währungsfonds ", auch IWF genannt. Der IWF kümmert sich darum, dass die Welt nicht zu viel Geld-Unterschüsset wird. Deswegen wurde Lagarde zur 1. Präsidentin der " Europäischen Zentralbank, auch EZB " gewählt. Abgeordnete sind Mitarbeiter im Parlament in der Europäischen Union. Abgeordnete kümmern sich darum, dass es der Präsident der Europäischen Zentralbank die Gesetze regelt.
Die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid warf gegen die Mannschaft von Marseille, die aus Spanien, die Cup-Champions-League gespielt haben. Das Finale gewannen die Mannschaft aus Frankreich. Mit diesem Sieg hat Atletico Madrid die Trophäe vom Europa-Cup gewonnen. Im Jahr 1986 hat die Fußball-Mannschaft mit 0:3 verloren. Im Jahr 1986 hat die Mannschaft auch schon das zweite Mal in der Europa-Cup-Weltmeisterschaft mit 0:3 gewonnen. Die spanische Mannschaft von Trainer Diego Simeone spielte gegen die Mannschaft aus Frankreich. Die Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille " aus Frankreich spielte mit 0:3 gegen die Mannschaft aus der Nachbar-Mannschaft " Olympique Marseille. Bei dem Sieg bekamen die Spanier die Trophäe vom Europa-Cup-Finale. Der Stürmer Antoine Griezmann hat mit 21 Punkten den entscheidenden Tormann für Atletico Madrid geschossen. Damit war das Finale für Atletico Madrids 5te Torspiele in der " Europa-Cup-Champions League".
Forscher wollen bei einer Untersuchung herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher haben 68 Jahre lang mit Menschen mit Demenz verbracht. Die Teilnehmer waren 68 Jahre alt. Sie haben sich 18 Monate lang in einem Tanz-Kurs oder einer Dehnungs-Kurs gemeldet. In den Dehnungs-Kursen werden Menschen in verschiedene Tanz-Stüzlichkeiten geübt. Die Dehnungs-Gruppen haben dabei immer neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lern-Verständnis. Die Forscher wollen jetzt neue Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungswoche vom 1. bis zum 8. Oktober für verschiedene Volksbegehren festgelegt. Das Innen-Ministerium ist für den Schutz von den Bürgern in Österreich zuständig. Bei einem Volksbegehren möchte man eine Meinung zu einem Thema oder einer politischen Frage haben. Die meisten Menschen in Österreich stemmen zum Beispiel am 27. August in die Wähle-Revidenz. Die FPÖ sagt, dass man sich dafür ein weiteres Mal ein Gesetzes-Entwurf eintragen kann. Dafür bekommen die Gemeinden 2,1 Millionen Euro. Unter einen Volksbegehren können die FPÖ und ÖVP-Abgeordnete unterschreiben. Die FPÖ sagt, dass die Woche auch für weitere Volksbegehren genutzt werden könnte. Denn alleine mit dem 1. bis 8. Oktober sind 6 weitere Volksbegehren im Internet gesammelt worden. Herbert Kickl von der FPÖ sagt, dass man sich dafür ein weiteres Volksbegehren eintragen kann.
Ab dem Jahr 2022 werden in Österreich neue Zug-Züge gebaut. Die ersten 8 Züge sind von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen noch weitere Zug-Züge gebaut werden. Der Bereich für Menschen mit Behinderung, wird ebenfalls neu gestaltet. Menschen, die eine Behinderung haben, können in dem Bereich auch ohne Behinderung reisen. Sie können aber in dem Bereich Plätze mit der gleichen Ausstattung wie allen anderen Menschen benutzen. Es wird auch einen Tisch und Lese-Lampe geben. Für blinde Menschen ist das wichtig, dass sie einen Bildschirm benutzen können, damit sie Texte lesen können. Blinde Menschen benötigen einen anderen Text, um sich anzuschauen zu bedienen. Durch unsere Zusammenarbeit können sich für alle Menschen mit Behinderungen gerecht fühlen.
Angesichts der vorsichtigen Einschätzung zwischen den USA und Kuba besuchen immer mehr Menschen aus den USA die Karibikinsel. Die Karibikinsel ist eine Insel im Südamerika. Sie gehört zu Kuba. Im vergangenen Jahr haben 284.937 Menschen die Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr, als im Jahr davor. Für die Menschen aus den USA war es früher einfacher geworden, die Insel Kuba zu besuchen. Aber jetzt ist die Durchrechung noch immer zu streng. Denn man darf nicht jede religiöse oder religiöse Handlungen für einen Urlaub in Kuba geltend machen. In Kuba sollen bis zum Jahr 2030 über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die FIFA hat im Februar 2016 beschlossen, dass die FIFA-WM ab nächstem Jahr 48 statt 40 Teams haben soll. Die FIFA ist der Welt-Fußball-Verband. Der Grund für die Vergabe der WM ist, dass es bei dieser Welt-Meisterschaft kein Remis mehr geben wird. WM ist Englisch und heißt Weltmeisterschaft. Österreich hat nicht genug Teams, um an der Welt-Meisterschaft teilzunehmen. Aber für dieses Spiel werden 4 Mannschaften benötigt. Wo wird die Welt-Meisterschaft 2026 stattfinden? Die Abkürzung für die Weltmeisterschaft wurde bereits im Jahr 2015 festgelegt. Wer wird die Weltmeisterschaft im Jahr 2020 gewinnen? Die Abkürzung wurde bereits im Juni 2015 beschlossen. Wo wird die Weltmeisterschaft im Jahr 2020 stattfinden? Wo wird die Weltmeisterschaft stattfinden? Die Weltmeisterschaft wird derzeit von 8 Mannschaften mit jeweils 4 Teamn gespielt. Es wird in Zukunft 16 Gruppenspiele gespielt, in denen 2 Mannschaften gegeneinander spielen müssen. Wo wird die Weltmeisterschaft im Jahr 2020 stattfinden? Wo wird die Weltmeisterschaft im Jahr 2020 stattfinden? Die Abkürzung für die Weltmeisterschaft wurde im Jahr 2017 beschlossen.
In Österreich gibt es ein neues Gesetz. Mit diesem Gesetz soll die elektronische Gesundheitsakte von Patienten und Ärzten ab dem Jahr 2019 weitergegeben werden. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine wichtige Dokumentation für Ärzte und Patienten. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine sehr wichtige Dokumentation für Ärzte und Patienten. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine sehr wichtige Dokumentation für Ärzte und Patienten. Davon sind vor allem Ärzte betroffen. Ärzte und Patienten betroffene Ärzte Zugriff auf diese Daten haben. Ab 1. Jänner 2020 soll das neue Gesetz in Kraft sein. Mit der elektronischen Gesundheitsakte sollen zum Beispiel Daten von Ärzten und Patienten an Ärzte weitergegeben werden. Welche Daten sollen weitergegeben werden? Mit der elektronischen Gesundheitsakte dürfen Daten von Ärzten an andere Personen weitergegeben werden. Wer zum Beispiel eine Arbeiter-Beziehung oder eine Dissertant tut, hat das Recht darauf, die Daten zu erforschen. Wer damit Geld durch das neue Gesetz verdient, hat Anspruch darauf. Werner Reiter ist gegen das neue Gesetz. Er findet es nicht gut, dass Daten von Ärzten und Patienten weitergegeben werden dürfen. Er sagt, dass man durch das neue Gesetz Daten an die Forschung weitergeben darf. Er findet es nicht gut, dass Daten von Menschen, die zum Arzt gehen, weitergegeben werden dürfen. Er findet es nicht gut, dass Daten von Ärzten und Patienten im Ausland weitergegeben werden dürfen.
In den letzten Jahren haben Forscher eine Untersuchung in den Internet-Seiten Pinterest gemacht. Dabei haben sie herausgefunden, dass die Mehrheit der Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz vor der gefährlichen UV-Strahlung in der Sonne bietet. Auf Internetseiten wie Pinterest werden auf Internetseiten wie zum Beispiel "natürlicher Sonnenschutz " Anleitungen zum Selbermachen angeboten. Dabei haben Forscher herausgefunden, dass weit mehr als die Hälfte der Rezepte mit Sonnencreme verwendet wird. Es wird hauptsächlich nachgewiesen, dass man mit der natürlichen Sonnenschutz-Salbe gesundheitlich vor der gefährlichen UV-Strahlung schützen kann. Bei der Untersuchung haben die Forscher auswendig für eigene Fotos, DIY-Rezepte und Anleitungen für Sonnenschutz-Rezepte gesucht. Pinterest ist eine Internetseite im Internet, die Seiten enthält, wo man schöne Fotos und kleine DIY-Projekte ausstellt. Die Untersuchung zeigte auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutzmittel verwendet werden. Es wurde nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutzmittel" gesucht. Dabei haben die Forscher nachgewiesen, dass die meisten selbstgemachten Sonnenschutzmittel nicht ausreichend vor der gefährlichen UV-Strahlung von der Sonne geschützt sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutzmittel im Internet als gute Idee für das Selbstgemachte Sonnenschutzmittel gelten. Auf den meisten Rezepten ist Kokos-Öl dabei beliebt. Die Forschern meinen, dass Kokos-Öl am häufigsten in den Rezepten verwendet wird. Mehr als die Hälfte der verwendeten Sonnenschutzmittel ist aber auch Karotten-Salbeber. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen auch, dass die meisten selbstgemachten Sonnenschutzmittel nicht ausreichend vor der gefährlichen UV-Strahlung in der Sonne schützen.
Zwanzig Jahre befanden sich Eritrea und Äthiopien in einem Kriegs-Zustand. Eritrea gehörte bis 1993 zu Äthiopien. Die beiden Länder haben sich 2 Jahre lang bekämpft. Im Jahr 1998 herrschte der Krieg zwischen den Ländern. Ungefähr 140 000 Menschen wurden durch den Krieg geflohen. Mehr als im Jahr 2000 herrschte der Krieg zwischen den Ländern. Eritrea und Äthiopien haben sich nicht ganz sicher, deswegen gab es immer wieder Spannungen zwischen den Ländern. Am 12. April gaben die Staatsoberhäupter in Eritrea bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Die diplomatischen Beziehungen wurden wieder aufgenommen.
In Schladming findet am 22. Juli ein EU-Politikertag statt. Ein EU-Politiker ist zum Beispiel der Bundeskanzler von Österreich. Der EU-Politiker ist der Staatschef von Österreich. Schladming ist ein Ort in Bulgarien. Ein EU-Politiker ist der politische Chef von einem Land. Ein EU-Politiker ist jemand, der Gesetze für Österreich beschließt. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Schladming ist ein Stadtteil von Schladming. Die erste Planai ist eine Planai-Bahn. Die Gondel heißt "Notiz ". Die Besucher warteten schon auf der ersten Planai-Bahn auf dem Gipfel. Ein Mitarbeiter der Planai-Bahn sagte, dass der Kurz, der König, sich fühlen muss. Kurz sagte nach dem Gespräch mit Tusk, dass die EU-Politiker in Österreich " Brückenbauer" sind. Die Aufgabe ist es, die vorhandenen Brücken in der EU wieder zu bauen.
Es ist nicht genug Vitamin D für den Wintermonate. Im Winter sinkt der Vitamin D-Spiegel ab. Bei Menschen besteht die Gefahr, unter zu wenig Vitamin D zu leiden. Lebensmittel, in denen Vitamin D ist, können den täglichen Bedarf nicht leisten. Es reicht für 2 Portionen fetter Fisch und 4 Eier pro Tag. Das fettliche Vitamin trägt wesentlich dazu bei, die Gesundheit zu erhalten. Bei Menschen, die einen Mangel an Vitamin D haben, sollte man einen Bluttest machen. Wenn man zu wenig Vitamin D hat, dann kann es auch zu Kopfschmerzen, Haarausfall und Nervosität kommen. Bei starkem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis oder einer Brüsen-Störung kommen. Bei einer schweren Krankheit kann es zu Osteomalazie, einer Weichheits-Störung in die Knochen kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochen-Wachstum. Wenn Kinder nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt werden, können die Knochen nicht genügend Mineralstoffe aus dem Blut in ihre Knochen einbauen. Ob tatsächlich ein Mangel vorliegt, kann nur mit einem Bluttest festgestellt werden. Wenn zu wenig Vitamin D im Körper ist, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Link zum Original-KURIER-Artikel Am 30. April bis zum 1. Juli wird die Strecke von Hütteldorf bis nach Schönbrunn gesperrt. Die Sperre dauert 3 Monate. Bis zum 4. September wird die Strecke von Hütteldorf bis nach Schönbrunn gesperrt sein. Die Strecke wird komplett erneuert. Der Grund dafür ist eine Erneuerung der Gleise bei der U-Bahn-Linie. Die Gleise werden komplett erneuert. Die Wiener Linien empfehlen, dass Fahrgäste die anderen Busse benutzen können. Die anderen Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen, die man in die Schnellbahn-Verbindungenschaften S45, S50, S50 und S80, die man kann zum Beispiel in andere Schnellbahn-Verbindungen S45, S45 und S80 nutzen kann man kann zum Beispiel am Westbahnhof oder am Stations-Bahnhof in die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 Wer mit der Schnellbahn-Verbindungen S45 fährt, S50 oder S80 nutzt, kann mit einem anderen Schnellbahn-Verbindungen mit der S-Bahn-Linieenen nutzen kann man während der Sperre 10 bis 20 Minuten einsteigen. Abkürzt man kann bis zu 20 Minuten. Die Wiener Linienraten, dass die Schnellbahn-Linieder Wegen der Erneuerung der U-Bahn-Verbindungen wird die Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn teilweise erneuert werden, werden die Straßenbahn-Straßenbahnen 49, 52, 52 und 58 sollen komplett erneuert werden. Weitere Möglichkeiten gibt es, die Straßenbahnen S45, 52 und 58, die teilweise parallel zur U-Bahn-Linie S45. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50, S50 und S80 mit denen man zum Beispiel in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Netz umsteigen kann.
In den Vorrunden für die Fußball-EM hat die ungarische National-Mannschaft mit 3:0 gewonnen. Sie spielten gegen Portugal. Mit diesem Ergebnis wurde die ungarische Mannschaft für das Achtelfinale der EM qualifiziert. Heute, am 2. August 2019 spielt die Mannschaft aus Portugal gegen die ungarische Mannschaft aus Griechenland. Die Mannschaft aus Rumänien spielt im Vorrunden-Spiel gegen Portugal. Mit dem Sieg hat die ungarische National-Mannschaft den Vorrunden-Spiele-Einzug ins Achtelfinale geschafft. Mit dem Sieg hat die ungarische Mannschaft jetzt schon im Achtelfinale gespielt. Heute, am 2. August spielt die Mannschaft aus Portugal gegen Portugal aus Frankreich. Portugal gewann das Spiel mit 3:0. Sie spielten in der Nähe von Portugal, Spanien und Griechenland. Heute, am 2. August um 21:00 Uhr spielt die Mannschaft aus Rumänien gegen die Mannschaft aus England.
Der Filmemacher Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Er wurde mit dem Film " Star Wars " und dem Regisseur George Lucas gearbeitet. Bekannt wurde er durch die Filme "American Graffiti" und "Slipstream". Kurtz war auch Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme. Die Firma von George Lucas war "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück". Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder. Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet.
Wenn ein Mitarbeiter unpünktlich beim Kunden-Termin war, kann das zu einem bestimmten Zeitpunkt auch zu einem schlechten Arbeits-Ergebnis führen. Bei schwierigen Kollegen kommt das oft nicht gut. Der "Chef", heißt Jürgen Rixgens. Er erklärt, dass schwierige Kollegen oft Ärger mit ihren Kollegen haben. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Den Mitarbeitern ist auch wichtig, dass sie dem Rechthaber Recht geben oder Recht geben. Das ist aber nicht gut für sie. Der "Chef" kennt sich aus und ist fachlich kompetent. Leider überlässt er seine Kollegen mit Informationen, die den Kollegen nicht ernst nehmen. Der Chef sollte auf keinen Fall Bemerkungen vom Kollegen persönlich nehmen. Die Chefs sollen den Kollegen aber ernst nehmen. Der "Chef", heißt Jürgen Rixgens. Er sagt, dass man den Chef dafür gut behandeln sollte. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer freundlichen Art sind Schwarzseher oft ansteckend und rauben Zuversicht. Die Chefs sollten auf keinen Fall Bemerkungen von den Schwarzseher persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es ist wichtig, wer den Unterschied zwischen Meckern und echten Kritik erkennt und den Kollegen, der den Pessimist als professionellen Bedenkenträger versteht.
Am 20. Jänner wurde bekanntlich der " Alternative Nobelpreis" vergeben. Mit diesem Jahr werden Preisträger verehrt, die sich um die Rechte von Menschenrechte und Umwelt-Schutz kämpfen. Menschenrechte sind wichtige wichtige Güte. Der " Right Livelihood Award " ist ein Silberpreis, der in verschiedenen Ländern verliehen wird. Den Alternativen Nobelpreis gibt es zum 3. Mal seit 1980 und seit dem Jahr 2014. Seit dem Jahr 1980 verleiht die Right Livelihood-Stiftung, Ole Uexküll, der Direktor der Right Livelihood-Stiftung, den Preis für Umwelt-Schätzungen und Menschenrechte vergeben. Der Name " Right Livelihood Award " ist englisch und bedeutet: "Royed Liverhood-Awards-Stiftung". Der Name gibt es damit an Menschen, die für Umwelt-Schutzungen kämpfen. Zum Beispiel für arme Menschen mit Behinderung oder Menschen mit schmutzigem Trinkwasser. Menschenrechts-Anwälte in Indien bekommen den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten moderne Sklaven, Frauen und Arme verteidigt. Die Organisation Human Rights Livelihood-Netzwerk erstritt unter anderem ein Rechte auf Nahrung, das das Leben der Menschen verbessert. Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 40 Jahren Menschenrechte verteidigt. Die Organisation Human Rights Livelihood-Nettwerk erstritt unter anderem ein Rechte auf Nahrung für arme Menschenrechte. Menschenrechte sind wichtige Bereiche in der Politik und der Gesellschaft. Der Name " Right Livelihood-Awards-Stiftung" wurde nach Indien, Äthiopien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA verliehen. Die Organisation " Right Livelihood-Awards-Stiftung " ist eine Stiftung, die sich für Menschenrechte und Umwelt-Schutzungen einsetzt.
Eine 80-jährige Chinesin musste einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögern, weil sie keine Münzen auf ihr Flugzeug geworfen hat. Sie bettete ein 80-jähriges Ehepaar, das das Flugzeug nach China fliegt. Die Ehefrau hat 9 Münzen auf das Flugzeug geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen in China festgenommen. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug nach China verlassen, weil eine von 9 Münzen auf das Flugzeug getroffen wurde. Insassen haben die Frau beobachtet und Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach ihrem Beten ihrer Nachbarn Buddhistin. Sie hat noch einmal gründlich untersucht.
Im US-amerikanischen Kaffeehaus Starbucks soll in Italien 300 Starbucks-Kaffee-Geschäfte eröffnen. Starbucks ist eine Kaffeehaus-Geschäft. Es soll auch eine Kaffeehaus-Filiale in Italien geben. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Kaffee-Geschäfte war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde jedoch verschoben. Die erste Starbucks-Kaffee-Filiale soll im Juni 2018 in Italien eröffnen. Allerdings soll die Kaffeehaus-Filiale in Italien nur in der Hauptstadt Mailand eröffnen. In Italien gibt es zurzeit bereits mehr als 22 500 Starbucks-Kaffeehäuser. Aber nicht in Italien.
Link zum Orignal-KURIER-Artikel Für die Serie "Live PD" gab das Innen-Ministerium bekannt, dass die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei produziert wird. Der Innen-Ministerium ist für die Sicherheit bei Österreich zuständig. Zurzeit ist die Serie "Live PD" ein Produkt von der Polizei, das die Einsätze und Ermittlungen mitgefilmt wird. Das sagte der Sender ATV, dass man sich für die Sendung eigentlich nicht zuständig ist. Man will die Sendung nicht mehr produzieren, weil es eine Eigenaufnahme ist. Die Länge der Sendung und die einzelnen Ermittlungen beruhen auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen. Die Serie "Live PD" wird aber auch in Zukunft keine Sendung geben, bei der man nicht mehr mit der Polizei telefonieren wird. Man will auch keine Projekte machen, wo dieser Grundsatz verletzt wird.
In der Neubaugasse in Wien wird ab Herbst 2020 die Bus-Linie 13A von der Einkaufsstraße in beide Richtungen fahren. Die Einkaufsstraße wird für den Verkehr in beide Richtungen von der Einkaufsstraße umgebaut. Der Bus-Bewegtheits-Stadträter Kurt Wilhelm ist Betreiber von dem Geschäft "Wald & Wiese". "Die Begegnungs-Zone an sich finde ich ganz super, das wertet die Wiener Straße auf. Aber ich fürchte, dass es eine Begegnungs-Geschäft wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in beide Richtungen fährt. Peter Herzog ist Betreiber von dem Sonnentor-Geschäft. Er sagt, dass er sich nicht vorstellen kann, dass es auf der Straße zu Interessen-Gesetze von vielen Menschen kommt, wenn der größte Bus in beide Richtungen fährt. Er kann sich aber nicht vorstellen, dass es auf der Straße zu Problemen mit Bus-Gesellschaften kommt, wenn der größte Bus in beide Richtungen fährt.
Die Chefin vom Bundesheer wird die neue Regierungs-Chefin vom Verteidigungs-Ministerin Hans Peter Doskozil. Doskozil hat in der Geschichte vom Bundesheer eine wichtige Funktion übernommen. Die Frau heißt Alexandra Schrefler-König. Alexandra Schrefler-König ist 45 Jahre alt und kommt aus dem Innen-Ministerium in Österreich. Sie wurde Leiterin von der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa und Grenzkontrolle. Im Innen-Ministerium arbeiten Soldaten und Mitarbeiter im Bundesheer. Außerdem ist sie Leiterin der "Entschädigungs-Station im Asyl-Gerichtshof". Das Asyl-Gericht ist eine Stelle für die Einwanderung von Flüchtlingen in die Heimat. Ein Asyl-Gerichtshof ist eine Aufgabe für die Bundesheer-Beamten.
Die Sendung Vox wird ab 29. Jänner 2017 ab 20:15 Uhr gezeigt. Es werden 7 neue Folgen von "Kitchen Impossible" geben. In jeder Folge werden 2 von den Spitzenköchen getrennt auf 2 Reiseziele reisen. Dort serviert ihnen ein lokaler Koch das Lieblingsgericht ihrer Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es dann selbst zubereiten. Es gibt auch eine Jury, die die besten Gäste bei der Sendung bewertet. Bereits am 8. Jänner hat der Fernsehsender Vox eine Koch-Doku angekündigt. In der Doku wird ein Spitzenkoch zu sich nach Hause bringen und kocht für die Gäste.
Seit Kurzem beriuft der Verein für Konsumenteninformation in Österreich, einer Organisation für Konsumenteninformation. Der Verein für Konsumenteninformation wird mit VKI abgekürzt. Der VKI hat herausgefunden, was die Käufer mit dem Thema Lebensmittel-Produkt-Verschmerzungen am meisten ärgerlich sind. In den Punkten Luft als Inhalt, umweltfreundlich und versteckte Verpackungen sind die häufigsten Probleme. Am häufigsten beschweren sich die Käufer mit Mogel-Packungen, die mehr Inhalt haben, als eigentlich drinnen ist. Oft sind die Mogel-Packungen auch nicht so umweltfreundlich. Die Konsumenten, die sich beim VKI an den Beschwerden beschweren, wenden sich an den Verein für Konsumenten-Information. Der Verein für Konsumenteninformation wird auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check unter anderem für Konsumenten geholfen. Dort findet man heraus, welche Produkte die Käufer am meisten ärgern. Ärgernis 1: Das falsche Tiramisu sieht aus wie Tiramisu, es schmeckt aber nicht ganz so, wie Tiramisu. Das Tiramisu wird auch als Tiramisu verkauft, obwohl es von der Firma " Billa " angeboten wird. In dem Tiramisu ist nicht nur Mascarpone, Ei und Zucker enthalten, sondern auch mehr Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Ärgernis 2: Das Fruchtfrüchteriegel von Alnatura, der besteht aus Bananenflocken, schmeckt aber nicht ganz so, wie Tiramisu. In Supermarkt-Produkt-Verpackungen von Alnatura sind auch Butter-Früchteriegel drinnen, die aus Bananenflocken bestehen. Hergestellt ist der Frucht-Riegel aber aus Bananenflocken. Das Frucht-Riegel befindet sich im Supermarkt-Geschäft "Danone Obstgarten ". Die Konsumenten klagen oft darüber, dass sie unvernünftig wenig Geld für die Verpackungen bezahlen, weil die Füllmenge für die Herstellung von den Produkten unveränderlich sind. Die Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen der Lebensmittel-Verpackung, sagen den Käufern etwas anderes aus als sie wirklich drinnen sind. Die Konsumenten ärgernis 1: Das große Leere: Das Glas-Riegel Wenn man auf einer Lebensmittel-Verpackung etwas mehr Luft als es auf der Verpackung befindet, sieht das Produkt anders aus, als es wirklich drinnen ist. Das ist nicht nur für die Käufer schlecht für den Geschmack und für den Umweltschutz ist auch umweltfreundlich. Ärgernis 2: Das Glas-Riegel Himbeer-Riegel aus Bananenflocken Wenn man auf der Verpackung etwas anderes Verpackungen sieht, als drinnen ist, sieht das anders aus, als auf der Verpackung drinnen steht. Das Produkt wird auch "Himbeer-Himbeere-Früchteriegel" genannt. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananenflocken. Er ist ein Produkt von der Firma Alnatura, der Alnatura, der in erster Linie aus Bananenflocken besteht. Die Kunden können sich beim VKI an den Beschwerden wenden, weil die Verpackungen beschwert haben. Es sind die 5 Dinge, die die am meisten ärgerlich sind: Das ist bei Lebensmittel-Produkt-Verschmerzungs-Beschweren: Die große Leere Die Konsumenten, die am meisten ärgerlichsten sind, weil sie sich mit dem Thema Lebensmittel-Verschmerzt auseinandersetzen. Die Menschen klagen, weil sie sich mit ihren Einkaufshilfen beim VKI an den Beschwerden beschweren, weil sie nicht umweltfreundlich sind. Der Verein für Konsumenteninformation beschweren sich mit den 5 Lebensmittel-freuhen. Der Verein für Konsumenteninformation ist für Menschen, sich beim Thema " Konsumenteninformation" zu diesem Thema Lebensmittel-Beirat beschäftigt.
In Syrien herrschten seit 2011 sehr viele Kämpfe um einen bestimmten Teil der Stadt Aleppo. Aleppo ist eine Stadt in Syrien. Mit der Waffenruhe von der Regierung von Syrien soll ein Friedens-Gesetz eingeführt werden. Mit der Waffenruhe wird gezündet, wer mit welcher Waffengewalt zur syrischen Regierung gehören darf. Die syrische Regierung wollte den Friedens-Gesetz nicht unterschreiben. Mit der Waffenruhe will man erreichen, dass die Kämpfe beendet werden. Auch der Iran begrüßte den Friedens-Gesetzungen in Syrien. Am Donnerstag, 30. Dezember gab es ein Friedens-Gesetzungen in der iranischen Stadt Astana. Bei den Friedens-Gesetzes wird von mehreren Politikern zum Friedens-Gesetz gesprochen. Auch der amerikanische Präsident Wladimir Putin sagte, dass es mit der Waffenruhe eine historische Gelegenheit wird, für eine politische Lösung zu finden. Auch der amerikanische Außenminister Mark Toner äußete sich über die Waffenruhe. Er hofft, dass die Vereinbarung umgesetzt und von allen Parteien eingehalten wird.
Die verfolgte Katholikin " Asia Bibi " aus Pakistan ist, vor kurzem nach Kanada ausgereist. Kanada ist eine Stadt in Pakistan. Der genaue Zeitpunkt, wie sie das Land verlassen hat, konnte der Anwalt nicht sagen. Es geht um die Sicherheit in dem Land. Die Katholikin ist 2009 als erste Katholikin verurteilt worden. Sie wurde zu Tode verurteilt. 2014 wurde Asia Bibi freigenommen und kam nach Pakistan zurück. 2015 wurde Asia Bibi freigenommen. Seit der Erlaubnis zur Hinrichtung wurde Asia Bibi nicht verfolgt. Seit ihrer Erlaubnissperre am 7. November lebte sie an einem geheimen Ort in Pakistan. Der Anwalt " Asia Bibi ", lebt weiter in Pakistan. Er sagt, dass er nicht sicher in Pakistan ist.
In den USA wurde eine Untersuchung mit 624 Kindern durchgeführt. Dabei wurde herausgefunden, dass Kinder, die viel Werbung für Fast Food sehen, doppelt so oft wie Kinder ohne Werbung essen. Fast Food wird oft auch Fast-Food genannt. Kinder, die keine Werbung gesehen haben, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, deren Eltern gar keine Werbung für Fast Food sehen. Bei der Untersuchung wurden forscher ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausgeschrieben. Dabei haben die Forscher gesehen, wie viel Fernseh-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Dadurch haben die Forscher herausgefunden, dass Kinder, die oft Werbung für Fast Food gesehen haben, doppelt so oft Fast-Food essen, wie Kinder, die keine Werbung dafür gesehen haben. Bei Kindern, die keine Werbung gesehen haben, essen doppelt so oft wie die Eltern. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food aßen, machte Werbung keinen Unterschied. Die Kinder aßen es ohnehin häufig. Die Ergebnisse zeigen aber, dass Werbung Kinder stärker beeinflusst als das gute Verhalten der Familie. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Kinder-Ernährung ausgesetzt werden. Die Welt-Gesundheits-Organisation wird schon lange dafür ausgesprochen, Kinder und Familien vor ungesunde Speisen zu schützen. Die Kinder sollen aber erst lernen, was sie bei ungesunder Speisen wie zuckerte Tees essen sollen.
Im Krankenhaus Fürth wurde ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin geholt. Die Patientin hat das Pferd früher als Pflegepferd gestört. Das Pferd hat sich dann am Krankenbett gehängt. Die Betreiberin brachte es mit dem Pferd ins Krankenhaus Fürth. Das Krankenhaus hat die Aktion im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben sehr gefielt. Die Menschen freuen sich schon über die Aktion. Immer wieder versucht das Krankenhaus In Fürth zu helfen, sterbenskranken Patienten zu einem letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin von dem Pferd hat nach der Anfrage sofort nachgelassen. Sie sagte, dass es überhaupt keine Frage war, das zu machen.
Alexander Van der Bellen ist im Oktober 1976 gestorben. Brigitte Van der Bellen war seine erste Frau. Sie begleitete ihn gemeinsam mit seinen 2 Söhnen Nicolai und Florian bis zu den letzten Stunden. Die Frau war frühere Ehefrau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen trauert auch um seinen Vater, Ernst Schmidauer, der ist aber gerade verstorben. Die Präsidentschafts-Kanzlei der Familien in Österreich bittet die Familien zu respektieren. Van der Bellen hat manches Jahr bei Präsidenten-Treffen in Italien abgesagt. Er wollte eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Die Präsidentschafts-Kanzlei hat ihm in den nächsten Tagen keine Termine mehr bekannt gegeben.
In der Natur benutzen fern China existierenden Papageien gar kein Hilfsmittel. In der Natur gibt es aber einiges andere Arten von Hilfsmitteln. Kakadus gehören dazu. Die Papageien benutzen aus verschiedenen Materialien verschiedene Arten von Hilfsmitteln. Kakadus sind zum Beispiel aus Karton, einem Holzbrett oder einem Filzholz-Streifen aus Holz gewachsen. Für ihre Nusss stellen sie aus verschiedensten Materialien Blätter, Stenciln, Ästchen und Blättern aus. Die 4 Vögel haben schon beobachtet, wie ein Kakadus namens Figaro aus einem Lärm-Brett herausgebrochen hat, um Futter, das außerhalb von dem Käfig ausgestreut war, in seiner Reichweite zu schieben. Nun haben die Vögel ein Loch mit einem Stäbchen aus der Box ausprobiert, durch das sie die Nusss abknipsten. Durch das Loch konnten sie die Nuss mit einem Stäbchen von der Box herunterstoßen. So ließen sie die Nuss mit ihren Schnäbeln abknipsten. Die Vögel haben schnell erkannt, dass mit dem Filzholz nicht viel anfangen waren, sondern dass es ihnen nicht soviel in den Schnäbeln klebte. Sie ließen die Nusss mit ihren Schnäbeln ab. Aus den Blättern haben sie dann alle Blätter abknipsten. Die Vögel, die alle Blätter abknipsten, waren dabei schneller dran, als die anderen Vögel, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, um ihre Stäbchen bis zur Nusss durch das Loch zu bewegen. Die Ergebnisse von den experimentierten Vögeln zeigten, dass die Vögel für ihr Anliegen, an die Nuss zu kommen, ein passendes Werkzeug verwendet haben.
Der Frühling beginnt in der Arktis immer früher. Die Arktis ist ein Gebiet auf der Nordhalbkugel. Der Bezirk liegt in der Nähe von der Polar-Region. Die Arktis ist ein Gebiet im Norden von der Welt. In der Arktis starten die Breitengrade früher als noch vor 10 Jahren. Die Breitengrade sind das Zustande der Jahreszeit. Die Arktis ist ein Gebiet in der Arktis, in der Nähe von der Nordhalbkugel. Der Grund dafür ist, dass es in der Arktis immer wärmer wird. Außerdem fliegen die Zugvögel früher in die Arktis als in der Arktis. Die Zugvögel können die Arktis nicht mehr rechtzeitig erreichen, weil sie in der Arktis unterwegs sind.
In den USA wurde der bekannte amerikanische Fußball-Spieler Bill Cosby vor 3 Jahren verurteilt. Er muss mindestens 3 Jahre ins Gefängnis und 10 Jahre ins Gefängnis gehen. In Österreich wird entschieden, in welche der 24 Gefängnisse der Serie "Bill Cosby Show" in Pennsylvania, verurteilt wird. Der Staatsanwalt in Pennsylvania, Kevin Steele hat entschieden, dass Bill Cosby jetzt 10 Jahre ins Gefängnis muss. Sein Vorwurf ist, dass er wegen sexueller Nötigung bestraftigt wurde und deswegen vergewaltigt wurde. Jetzt wird entschieden, in welche der 81-jährige Bill Cosby Cosby ins Gefängst genommen. Er muss eine Strafe von mindestens 3 bis zu 10 Jahren ins Gefängnis gehen. Die Polizeifotosfoto von dem 81-jährigen Bill Cosby wurde von der Polizei veröffentlicht. Auf dem Foto sieht man sieht auf dem Foto nur den Mann mit Hosenträger, der Polizei. "Bill Cosby wurde vorgeworfen, weil er eine Frau vergewaltigt hat sich zugewandertertertertert.
Während der Sommerzeit wird der Linke Wien-Radweg 4 Monate lang gesperrt, weil der letzte Teil der Wien-Straße am Ende der Radweg am Ende von der Sommer wird es eine Baustelle zwischen der Radwege in Richtung nach derzeit nach derweil wird der Radwege wird es wird die letzte Teil der Radwege von 2. September wird es wird nach Abschluss der wird nach dem Ende der Baustellen der Radweg die Liste der Weg ist die Stadt wird nach der Radweghin ist der Bau in der 1. September ab 2. September wird der ist ist es ist ab 2. September bis bis bis bis Ende Ende ab ab 2. wird die Bauhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhin bis die Stadt in der Straßen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen die in der Radwege bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis zum 1. In welche ist der ist wegen wegen wegen wegen wegen wegen mit dem Ende Ende Ende Ende Ende Ende Ende Ende Ende Ende Ende Ende Ende Ende bis bis bis bis zum Ende Ende bis bis zum Ende ist in der ist der weg wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen ist die Straßen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen wegen die ist der weg weg ist am Ende Ende Ende der weg von der ist der ist eine der Rad ist der in erster bis bisbisetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetethinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhin der wird nach nach der ist der nach derhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinetetetetetetetetetetetetetetetet nach nach der wird nach der wird nach dem Radwegen wird es ist nach der der Radwegen die Baubaubaubaubauetetetet der Verkehre nach Abschluss der Verkehr,, denn wird es wird ein paar Autofahrerhändler,,, wird es wird es wird wird wird wird es wird es gefährlich sein, wegen, dass die Polizei-Verst auf der linkengaststlichen Radweger Baustelle stehen).
In einigen Ländern von der Welt WhatsApp wurde beschlossen, dass es nur noch 5 Menschen in 5 Händen erlaubt wird, Nachrichten an bis zu 256 Menschen und Gruppen über Whatsapp weiterzuleiten. Das gab die tochter von der App " WhatsApp " in Jakarta bekannt. Jakarta ist eine Stadt in Indonesien. Die Regelung mit höchstens 5 empfänger war ursprünglich im Juli in Indien beschlossen worden. Dort wurden Nachrichten an Lynch-Justiz und Morden angesteckt. Lynch-Justiz bedeutet, dass Menschen ihre wahre Wünsche oder Ansichten falsch verteilen. Die Behörden von der Firma Facebook beschlossen, eine Beschränkung für den Nutzer von " Whatsapp " mit dieser Nachricht zu erreichen. Bei der neuen Beschränkung kann man eine Nachricht schreiben an 256 Mitglieder einer Gruppe, wenn es genug empfänger gibt. Wenn man eine geteilte Nachricht an 5 empfänger weiter macht, erreicht man auf einen Schlag 1280 empfänger.
In Europa gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Europa leben nur ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In vielen Ländern gibt es mehr als 200 Wildbienen-Arten. In Europa gibt es nur ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Österreich gibt es nur wenige Wildbienen-Arten. Die Honigbienen trinken von April bis September Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Die Bienen essen sich aus dem Honig, Wachs und Gelee, das eigentlich den Bienen vorbehalten ist. Das Wasser, das den Bienen angeboten wird, liefern sie Honig, Wachs und Nektar. Nektar ist eine wertvolle Nahrung für Bienen. Es gibt auch gute Bedingungen, in Gärten und Parks. In Amerika und Australien gibt es mittlerweile mehr Wildbienen-Arten als in Europa. In Österreich gibt es keine Futter-Verwandtschaft zwischen Honigbienen und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, gibt es keine Futter-Verwandtschaft zwischen Honigbienen und Wildbienen. In Österreich gibt es keine Futter-Verwandtschaft zwischen Honigbienen und Wildbienen.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, oder die Netflix-Serie – den meisten Menschen gelingt es nicht, in der Woche ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt 7 Stunden pro Tag ist es oft nur 5 bis 6 Stunden Schlaf. Das hat verschiedene Folgen: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert. Außerdem kann man Übergewichtiges Problem auftreten. Das kann schlechte Folgen für die Gesundheit sein. Die Schlafexperten der Universität in den USA haben deshalb eine neue Untersuchung durchgeführt. Sie fragen, wie man mit dem "weekend-Schläfer" mit dem täglichen Schlafmitteln umgeht. Die Ergebnisse von der Untersuchung zeigen, dass das ausschlafen am Wochenende keine Vorteile für die Gesundheit hat. Die Teilnehmer der Wochenend-Schläfer haben ein eingeschränktes Körpergewicht, aber auch ihre Blutzufuhr und ihr Blutzucker. Teilnehmer der Wochenend-Schläfer essen mehr und trinken mehr. Die Teilnehmer der Wochenend-Schläfer haben aber nur 5 Stunden Schlaf, danach hatten sie alle 2 Tage ausschlafen. Wer sich gut fühlen will, sollte für seine Gesundheit 7 Stunden pro Tag schlafen.
Am häufigsten kommt es bei Katzen-Schnupfen zu jeder Jahreszeit zu jeder Jahreszeit zu einer Kämpfe. Katzen-Schnupfen kann bei den Haustieren zu jeder Jahreszeit zu einer gefährlichen Krankheit werden. Katharina Reitl ist Tierärztin im KURIER-Tiercoach. Reitl erklärt, welche Symptome den Katzen-Schnupfen zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und welche helfen können. Befundung Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Bakterien ausgelöst. Erreger begünstigen die Ursache nicht miteinander. Man kann den Grund für den Katzen-Schnupfen nicht einfach durchsuchen. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können bestätigen, ob das Tier gesund ist. Wenn die Katze gesund ist, können Tests den Katzen-Schnupfen bestätigen. Wenn das Tier gesund ist, dann weiß man nicht, ob es wirklich gefährlich ist. Behandlung Katzen-Schnupfen kann man mit Medikamenten bekämpfen. Wenn die Katze nicht beeinflusst wird, kann sie erblinden und sterben. Vorsorgemäßige Behandlung Katzen-Schnupfen kann man auch mit Medikamenten unterstützen. Vorsorgensorge bedeutet, dass man sich selbst entscheidet, welche Behandlung am besten für das Tier ist.
Am Stephansplatz in Wien gibt es eine feste Regelung für Bauarbeiter, die auch Fiaker-Pferde beschäftigen. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Bis jetzt war es vorgeschlagen, dass die Fiaker-Pferde nur mehr jeden 2. Tag in der Woche im Einsatz sein dürfen. Jetzt wurde ein neues Regel-Eintritt für die Fiaker-Pferde beschlossen. Die neue Regelung gilt noch im Juni, dann wird es auch im Landtag beschlossen. Der neue Regelung gilt auch für Fiaker-Pferde, die draußen arbeiten müssen. Die Bedingungen für die Fiaker-Pferde sind zum Beispiel, dass es bei der Witterung von der Straße zu viel Hitze gibt. Bis jetzt ist es sogar verboten, dass Fiaker-Pferde jeden 2. Tag in der Woche im Einsatz sein dürfen. Die Kontrollen für die Fiaker-Pferde werden jetzt auch von der Polizei, der Verkehrs-Behörde und der Verkehrs-Behörde besprochen. Die Verkehrs-Behörde und die Stadt Wiener Verkehrs-Behörde haben beschlossen, dass die Fiaker-Pferde in Zukunft nur mehr von 10 bis 21 Uhr in der Früh arbeiten dürfen. Die Bodenmarkierungen von den Fiaker-Pferden sollen für Bauarbeiter die Lage und die Anzahl der Stellplätze für die Pferde ändern. Die Verkehrs-Behörde und die Verkehrs-Behörde müssen sich über die geänderten Regeln für den Betrieb der Fiaker-Pferde einigen.
Die Klima-Proteste werden von 15. März bis zum 15. März in fast 500 Städten auf der ganzen Welt stattfinden. An den Protesten wird es insgesamt 20000 Städte geben. In Österreich gibt es Eintragungen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist auch möglich, dass in weiteren Städten auch Demonstrationen stattfinden wird. Die Klima-Proteste sind schon im August 2018 begonnen.
Die Veranstaltung "No Pants Subway Ride" wurde im Jahr 2002 in New York von der Gruppe "Improv Everywhere" ins Leben gerufen. Bei der Veranstaltung haben ungefähr 100 Menschen mitgemacht, ohne Hose. Eine Sprecherin der Organisation "Mar-Mar" sagte, dass sie ein Lächeln ins Gesicht zaubern soll. Es kommt dabei auch keine politische Botschaft zu. Das Motto von der Veranstaltung lautet: Wieso trägt dieser Typ eine Krawatte und keine Hose?" Es ist schön, dass die Leute bei der Veranstaltung mitmachen. Es war auch ein lustiger Anzug, der ohne Hose zulaufen hat. Der 32-jähriger Chad Bartlett sagte, dass die Veranstaltung ein Spaß für alle Beteiligten ist. Er meinte auch, dass die Menschen Spaß haben sollen und niemanden zu provozieren wollen. Die Veranstaltung wurde im Jahr 2002 in New York von der Gruppe "Improv Everywhere" ins Leben gerufen. Auch dieses Jahr nahmen mehrere 100 Menschen bei der Veranstaltung mitmachen. Eine Sprecherin von der Organisation sagte, dass es Spaß machen soll, auch ohne Hose.
Maria Vassilakou wird nicht mehr als Grüne Politikerin in Wien antreten. Sie war Vize-Burdämmes-Bürgermeisterin in Wien. Sie wird aber bis 2019 als Stadträtin von Wien arbeiten. Maria Vassilakou sagte, dass sie bis zu ihrem Abgang nicht mehr als Politikerin arbeiten möchte. Sie sagte auch, dass sie das Leben sehr intensiv hat. Sie soll nach 25 Jahren noch ungefähr 25 Jahre als Politikerin sein. Vassilakou war Vize-Bürgermeisterin seit 1995 in Wien. Sie war Vize-Bürgerin in Wien seit November 2010 und ist seit dem Jahr 2015 Vize-Bürgerin von Wien. Mit ihren Reformen hat die Stadt Wien zum Beispiel mehr Rad und Öffentliche Verkehrs-Verkehr geschaffen.
Link zum Original-KURIER-KURIER-Artikel Tiergarten Schönbrunn. Im Tiergarten Schönbrunn haben die Elefanten jetzt ein Badebecken. In dem sind vor allem viele Wasser-Tiere, vor allem der 14-jährige Mongu, die größte Wasser-Rätte. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist für die Elefanten eine willkommene Abkühlung und die Pflege der Haut. Am Anfang des Tages muss man die Elefanten erst einmal duschen, bevor man sie ausgewaschen ist. Am Anfang vom Badenen gehen die Elefanten lieber ins Wasser. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie viel lieber hinein. Es gibt aber auch eine andere Baderegel für die Tiere. Vor dem Baden nichts essen Die Elefanten fressen sogar während vom Baden. Die Äpfel, die die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit einem Rüssel herausgefischt.
Österreichs Fußball-Nationalmannschaft spielte mit 4:1 gegen den Georgien. Die österreichischen Fußball-National-Mannschaften haben nur noch einen Punkt für die Teilnahme an der Europa-Meisterschaft. Die Europa-Meisterschaft findet auch nächstes Jahr statt. Bei einem Spiel in der Hauptstadt von Georgien, Armenien, haben die österreichischen Fußball-Mannschaften gegen die Slowenenen gespielt. Das war ein verdientes Ergebnis. Franco Foda ist der Trainer von Österreich. Foda sagte: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Der Trainer von Österreich sagte auch: "Die Mannschaft hat beweisen können, dass sie gut gespielt und viele Möglichkeiten haben. Beim Spiel in der anderen Länder haben die Spieler gut gespielt. In der zweiten Hälfte hätten sie Unaufmerkmerksam gespielt, aber trotzdem zurückgekommen". Bei dem Spiel in der Armenien haben die österreichischen Fußball-National-Mannschaft spielten ihre Mannschaft. Foda sagte auch: "Wenn man etwas kritisieren muss oder darf, dann die Chancen-Auswertung. Wir hätten das eine oder andere Tor geschossen, aber trotzdem zufrieden. Foda sagte: "Wir haben schon in den ersten Spielen sehr viel gespielt, aber nicht mit dem 3:1 zugespielt".
Eine Frau aus Salzburg hat am Montag-Nachmittag in ihrem Garten Granate aus dem 1. Weltkrieg ausgegraben. Ein Entschärfungsexperte stellte fest, dass das 2. Weltkriegs-Relikt sehr schwer und 10 Zentimeter lang war. Es war keine Gefahr für die Umgebung aber deswegen, deswegen wurde auf große Baustellen verzichtet. Die Besitzerin der Granate hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz so schnell über die Bühne gekommen ist.
Heute, am 22. Juni feiert die italienische Frauen-Fußball-Mannschaft FC Mariahilf ein 20-jähriges Spiel. Der Titel wird damit verliehen. Der FC Mariahilf ist eine Abteilung vom Vatikan. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat uns versichert, dass der FC Mariahilf seriös Fußball-Spiele veranstaltet. Der Wiener Erzbischof, Danilo Zennaro, ist der Chef vom Vatikan. Er veranstaltet auch ein Frauen-Fußball-Spiel. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, gibt uns versichert, dass der FC Mariahilf seriös Fußball-Spielen kann. Der Trainer vom FC Mariahilf ist Gianfranco Guadagnoli. Der Spieler Gianfranco Guadagnoli wird vom vatikanischen Trainer Gianfranco Guadagnoli trainiert. Kapitän ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Die Spielerinnen des Vatikan-Teams spielen auch im eigenen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Der vatikanische Fußball-Verantwortliche Danilo Zennaro sagt, dass die Anzahl der Frauen-Fußballerinnen im Vatikan immer größer wird. Jeder vierte Mitarbeiter des Vatikans ist inzwischen ein Frau. Ein Trainer sagt, dass sie sich von den Worten vom Papst inspirieren lassen, der immer wieder die soziale Wertigkeit des Sports hervorhebt.
In Rom war es im Jahr 2016 verboten, auf die berühmte Spanische Treppe zu gehen. Es ist eine berühmte Treppe, die zu Rom führt. 2 deutsche Urlauber mussten eine Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialto-Brücke Kaffee kochten.
Seit dem Jahr 2015 gibt es eine Untersuchung zum Thema Fettleber. Fettleber ist eine sehr kranke Leber. Bei einer Fettleber kommt es zu viel zu viel zu Essen und Bewegungsmangel. Deswegen sterben die Leberzellen ab und werden durch eine harte Bindegewebe ersetzt. Dadurch kann es zu einer Leber-Erkrankung kommen. Das Problem ist, dass die Leber immer mehr Zucker enthält. Dadurch steigt auch die Risiko-Geschmäsung für eine Leber-Transplantation. Die Transplantation wird oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung bezeichnet. Das Thema wird überschätzt und nicht ernst genommen. In den USA ist die Fettleber nach Hepatitis die zweithäufigste Ursache für Leber-Transplantationen. Menschen, die viel Alkohol trinken, haben ein erhöhtes Risiko, an Leber-krebs zu erkranken. Menschen, die viel Alkohol trinken, haben ein doppelt so hohes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken.
Am 8. Mai gab es eine Explosion in der Erdgas-Station Baumgarten der "GCA" in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist eine 100 Meter entfernte Straße. Die Mitarbeiter der "GCA" teilten am Tag darauf mit, dass sie die Erdgas-Station Baumgarten wieder in Betrieb genommen haben. Die Explosion hat eine Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gegeben. Das Todes-Opfer stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Mann ist 32 Jahre alt, ein Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV kümmert sich um die Energie-Versorgung und die Regulierung der Energie-Versorgung in Österreich. Bei dem Unfall sind auch 2 serbische, einen ungarischer, slowakischer, einen polnischer und einen österreichischer Staatsbürger getötet.
Am 10. Februar 2020 wurden auf der Mariahilfer Straße in Wien 10 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel gebaut. Ein Sicherheits-Poller ist ein Hindernis für den Verkehr auf der Straße, wenn jemand eine Sicherheits-Maßnahme anfecht hält. Die Sicherheits-Maßnahme soll ab Mitte April 2020 fertig sein.
In Syrien herrschte seit einigen Tagen eine Waffenruhe. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, wenn ein Land mit Waffenruhen besetzt wird. Die Waffenruhe hat es in der nordsyrischen Stadt Aleppo gegeben. Die Rebellen haben sich für die Waffenruhe eingesetzt. Sie sagen, dass die Waffenruhe vorüber ist und dass sie an die Waffenruhe grenzen soll. Eine Rebellengruppe ist eine Gruppe von Menschen, die in Syrien regieren. Sie wollen, dass keine Waffenruhe eingeführt wird. Bisher haben die Rebellen-Gruppen, die Waffenruhe eingeführt. Jedoch behaupteten sie, dass sie die Waffenruhe nicht eingeführt hat. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, wenn ein Land mit Waffenruhe bekämpft wird.
In Österreich gab es eine Untersuchung zum Thema Betrug im Internet. Dabei wurden 1000 österreichische Kunden befragt. Internet-Betrug nennt man verschiedene Formen von Betrug. Jedes 2. Österreicher war bereits im Internet mit Betrugs-Gesuch konfrontiert. Betrugs-Arten sind zum Beispiel gefälschte Zahlungs-Aufforderungen oder E-Mails. Das ermutigt die meisten Österreicher dazu, sich vor dem Betrügern im Internet zu schlauen. Auch die Gefahren, dass man im Internet betrügt, sind sehr bekannt. Das hat eine Befragung mit dem Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen "Watchlist Internet" ergeben. Die Befragung hat ergeben, dass die Gefahren, Betrugs-Antaten im Internet immer größer werden. Betrugs-Arten sind zum Beispiel Download-Angebote oder Falsch-Mails, die übers Internet zugeschickt werden. Auch die Fälle von Zahlungs-Aufforderungen, die man angeblich kostenlos bekommt, sind ins Internet eingegangen. Man kann sich beim E-Commerce-Gütezeichen lassen, um sich mit möglichen Betrugs-Arten auseinander zu setzen. Im letzten Jahr gab es eine Befragung zum Thema "Betrug im Internet " zu. Die Befragung hat ergeben, dass die Hälfte der Befragten Angebote im Internet unseriös vorkommt. Wenn jemand im Internet unseriös vorkommt, kann man sich beim Internet-Ombudsmann kostenlos beraten lassen. Im Internet-Ombudsmann kann man sich kostenlos beraten lassen. Die Untersuchung zeigt, dass es immer mehr Menschen beim Internet-Betrug im Internet einkaufen. Jedes 2. Drittel der Befragten schaut im Internet nach Erfahrungen anderer und sucht nach Kunden-Bewertungen. Ein kleiner Teil der Befragten, sucht nach dem Impressum der Internet-Anbieter. Um sich mit dem Kunden-Bewertung zu beraten, sollte man auf der Internetseite: www.watchlist-internet.at nachsorgen.at nachverfolgen.
ußußischer Forscher fanden in Russland, mit speziellen Methoden, 13 Schädel mit einem Loch an derseln, aus der Zeit vor mehr als 6000 Jahren. Schädele sind Teile vom Knochen. Die meisten Patienten waren im Alter zwischen 10 bis 60 Jahre alt. Es ist das Loch an der Knochen am Schädel gelegen in der Zeit passiert ist,wie geht es eine Operation in Russland In der Knochmark Germany Die Krankheit: Das Schädelweg am Schädelgt: Das Loch am Schädel in Russland, das in Russland in den Menschen in Russland In den schlimm ist das in den Weg Weg in den Weg Weg in Russland von einem Weg Weg Weg in Russland In Russland von Personen in Russland von Deutschland In Russland in Russland in Russland In Russland In Russland in den Menschen in Russland In Russland In Russland von den Weg Weg in Russland in den Weg in Russland von den Weg in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland In der in Russland In Russland in Russland In in Russland in Europa in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland In Russland In Russland in den Weg Weg Weg Weg in Russland in Russland in Russland in Russland in den Weg Weg Weg Weg in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland in Russland von Fort Fort Fort Fort Fort Fort Fort Fort man in Deutschland, in das in Russland in Russland in den in den For In Russland in Russland in in Russland in Russland in den das in Russland In Russland in Russland in den Weg Weg in Russland In Russland In Russland in Russland In der das in welchen von den ich in den Weg in den das in Russland in Russland In den Forscher in Russland von einem Weg Weg Weg Weg in den das in der das in Russland In Russland von den das die in Russland In Russland, in Russland-was die Menschen in Russland in Russland-Zehrung in Russland, in Russland, benutzt das bedeutet, das heißt, das bedeutet, das heißt, auf einen Weltkrieg.
Der bekannte Lieder-Macher Sigi Maron ist mit 72 Jahren in Baden bei Wien gestorben. Er starb mit den Liedern "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija". Maron war mit Liedern bekannt, die im Jahr 1944 in Wien aufgetreten waren. Die beiden Lieder haben in der Fernseh-Serie "Tohuwabohu" gespielt. Der Lieder-Macher war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ-Wahlen im Jahr 1998 und im Jahr 2013 war er für die Nationalrats-Wahl angetreten.
wurden vorgeschnittene Salate und Mixsalate in Supermärkten und Diskontern gekauft. Sie wurden ins Kühlregal gelegt bis zum Ende vom Ablauf-Datum. Im Labor wurden die Salate untersucht. Die Keimbelastung in den Salaten war sehr hoch. Menschen, die Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine vorgeschnittenen Salate essen. Es gibt in Österreich keine eigenen Regeln für die richtige Bewertung von abgepackten Salaten. Wenn man abgepackt vorgeschnitten Salate isst, verliert man möglicherweise die am besten geschützten Stellen in der Verpackung. Wenn man sie ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende vom Ablauf-Datum, kann man wahre Keime-Schleudern. Das Mindesthaltbarkeitsdatum sollte bei abgepackten Salaten stark verkürzt werden. Für die Bewertung von abgepackten Salaten wurden die Richtwerte von der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie herangezogen. Die deutschen Experten haben einen Wert von 1 000 Gramm pro Gramm festgelegt. Bei 6 von den getesteten Salaten warn der Warnwert von 1 000 Gramm sogar überschritten. Eine Probe war besonders hoch, mit Schimmelpilzen und Listerien. 3 von den 6 Salaten waren schlecht. Bei einem Produkt war die Bewertung "nicht zufriedenstellend". Die übrigen Salate ergatterten nur die Bewertung "weniger zufriedenstellend". Wenn man die Salate, wie es wohl die Käufer tun, ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende vom Ablauf-Datum, kann man wahre Keime-Schleudern.
Die Mode-Marke "Lacoste" will mit der Aktion "Save our Species" darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders gefährdet sind die kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Ein Polo hat nur von 30 Polo-Shirts genählt. Denn von jedem Polo wurden nur so viele Polo-Headjes hergestellt. 1775 Hemden sind in den Verkauf gegangen und waren binnen kurzer Zeit ausverkauft. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Designer René Lacoste entworfen. René Lacoste hat mit seiner Firma angefangen, ein Krokodil zu zeichnen. Im Jahr 1933 hat er seine Firma gegründet. Auf einem Hemd war das Krokodil-Zeichen zu sehen.
In den letzten Jahren wurden am Bezirks-Gericht 17 Frauen neu gewählt. Sie sind die neuen Bezirks-Rechterinnen vom Texas-Bundes-Staat Harris County. Harris County ist ein amerikanisches Bundes-Staat. Die neue Bezirks-Rechterin, Lori Chamber Gray, ist eine Richterin in einem anderen Bundes-Staat. Sie arbeitet im Bereich der Straf-Verteidigung. Sie sagte, dass viele dieser Klienten, die im Bereich der Straf-Ververteidigung arbeiten, entweder Afroamerikaner sind oder Hispanics. Hispanics sind Menschen mit dunklem Haut-Weibigkeit. Richterin LaShawn Williams freute sich auf der Internetseite Facebook über den Sieg. Sie schreibt, dass sie sich durch den Erfolg von "Houston 19" nicht träumen konnte, dass sie sich eine größere Anzahl von Frauen wählen wird. In Wirklichkeit haben sie im Internet viele schöne Fotos von den neuen Richterinnen gezeigt. In Zukunft sollen sie am Bezirks-Gericht in Texas arbeiten.
Seit 1. Jänner 2019 ist es in Österreich erlaubt, homosexuelle Paare zu heiraten. LGBTIQ ist die Abkürzung für Lesben, Schwule, bisexuelle, transgener und queer Personen. Das Gesetz wurde am 1. Jänner 2019 beschlossen. LGBTIQ ist eine englische Abkürzung. Übersetzt heißt das: lesbisch, schwul, bisexuell, transgener und queer. Das ist eine englische Abkürzung. Die beiden sind das 100. gleichgeschlechtlichen Ehepaar in Wien seit 1. Jänner. Unter den Gratulanten waren auch die Grünen Ewa Dziedzic und ihre Ehefrau Anja Ernst. Sie sind das 100. Ehepaar seit Jänner. Die Paare sind sehr glücklich, wie die Paare heute am Hochzeitstag hier stehen und feiern ihre gemeinsame Liebe. Katharina Kacerovsky, die Veranstalterin der Euro-Pride sagt, dass sich viele Paare trauen müssen, um an diesen Tag zu heiraten. Kacerovsky sagte, dass es jahrehrehrlich nicht leicht war, klar zu sein, dass LGBTIQ-Paare nicht akzeptiert werden dürfen. Das Hochzeits-Tag wird von 12. Juni bis 15. Juni 2019 im Euro-Pride Village oder am 14. Juni im Sigmund-Freud-Park stattfinden. Am Samstag, 15. Juni 2016 findet das absolute Highlight der Euro-Pride statt. Am Samstag, 16. Juni 2016 ist die Regenbogen-Parade am größten Höhepunkt der Euro-Pride. Die Regenbogen-Parade wird von 12. Juni bis 15. Juni 2019 im Burgenland stattfinden.
Rom ist sehr schlechtes Wasser zu bekommen. Es gibt an jeder Straßenecke in Rom ein Trinkwasser-Brunnen aber nicht. Es gibt 2500 Wasser-Brunnen auf der ganzen Stadt-Straße. Trinkwasser ist wichtig für die Sicherheit von den Bewohnern in der Stadt. Wenn es zu sehr heiß ist und trock ist, gibt es keine Abkühlung mehr. Die Einwohner in Rom versuchen seit 10 Tagen, die Leitungen zu reparieren. Mit dem Wasser werden die Häuser und Straßen nicht sicher. Außerdem gibt es zu wenige Unmengen an Trinkwasser. Obwohl die Stadt-Vertreter die Leitungen repariert hat, gibt es auch kein Wasser mehr. Grund dafür ist, dass die Stadt-Vertreter nicht genug Wasser für die Bewohner zur Verfügung gestellt haben. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Nicola Zingaretti ist der Präsident von der Region Latium. Er sagt, dass das Wasser in Rom zu Sommerbeginn nicht mehr gegeben wird.
Die Vereinten Nationen sind ein Gruppe von 193 Mitgliedsländern. Die Vereinten Nationen haben sich für die Atomwaffen-Verhandlungen entschieden. Atomwaffen sind sehr gefährliche Waffen, die in der Luft oder in der Erde abgebaut werden können. Eine Atomwaffe ist eine sehr gefährliche Sache, die die Menschen in anderen Ländern tötet. Die Vereinten Nationen haben sich für das Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. 123 Länder haben bei der Atomwaffen-Verhandlung mitgestimmt. 38 Länder enthielten sich in den Verhandlungen. Die Vereinten Nationen enthielten sich auch mit dem Atomwaffen-Verhandlungen.
Eine Expertengruppe hat einen Bericht über die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in aller Welt veröffentlicht. Der Bericht wurde von der WHO, UNICEF und der amerikanischen Zeitung " The Lancet " veröffentlicht. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern weltweit durch den Klimawandel und den Umweltschutz gefährdet sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und die falsche Werbung für Kinder. Kinder in den Niederlanden haben die besten Möglichkeiten, später zu überleben. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die schlimmsten Möglichkeiten, später zu überleben.
Der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber wird weder für die EU-Wahl antreten noch als Kandidat für die Liste Pilz als Kandidat für die Liste Jetzt kandidieren. Ein EU-Parlament ist eine Gruppe von europäischen Parlamenten, die die Gesetze für die Mitgliedsländer der EU beschlossen haben. Die EU-Parlament sind die Gesetze für die Mitgliedsländer der EU. Johannes Voggenhuber wurde bei der EU-Wahl als Kandidat für die Liste Jetzt auf Platz 1 gewählt, weil er die Idee von der Europäische Union in Gefahr ist. Die EU ist ein Bündnis von 28 Mitgliedsländern in Europa. Die Europäische Union, auch EU genannt, ist ein Bündnis von 28 Mitgliedsländern in Europa. Johannes Voggenhuber wird weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz antreten. Er wird auf Platz 2 der Liste Jetzt als Kandidat für die EU-Wahl antreten. Ob er bei der EU-Wahl antritt, ist noch unklar. Johannes Voggenhuber hat nämlich Erfahrung in der EU-Wahl. Er sagt, dass er bei der EU-Wahl nicht mehr für einen EU-Parlament-Kandidat als Kandidat sprechen wird.
Hongkong ist ein Land in China. Dort wurde ein 38 Jahre alter Pandabär eingeschläfert. Jia Jia ist aus China zur Welt gekommen und kam aus Hongkong. Sie ist wegen ihrem schlechten Gesundheitszustand zur Welt gekommen. Deswegen haben die Tierärzte vom Tierschutz-Ministerium und vom Park Hongkong sich für die Einschläferung entschieden. Der Direktor vom Park sagte, dass sie sich sehr traurig für den Pandabären war. Der Zoo-Chef Leo Kung sagte, dass sie sich jahrelang um sie gekümmert hat. Aber zu ihrem 37. Geburtstag hat sich Jia Jia noch eine bunten Geburtstags-Torte aus Wasser-Eis. Auf der Geburtstags-Torte stand Obst und Bambus-Sprossen.
Norbert Schnedl ist zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er ist 56 Jahre alt. Er ist auf dem Platz mit 96,6 Prozent der Stimmen. Der Chef von der Beamten-Gewerkschaft fordert eine Arbeits-Verkürzung für alle. Eine Arbeits-Verkürzung bedeutet, man arbeitet nicht mehr Stunden in der Woche. Mit einer Arbeits-Verkürzung will Schnedl nicht die Arbeits-Verkürzung bedeutet, weil man arbeitet nicht mehr Stunden in Österreichische Regierungs-Frauenchef von der Arbeits-Vorsitzender Schnedl fordert eine "Ich möchte, dass alle Menschen die Arbeits-Verkürzung für alle.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der Silvesterpfad in Wien hat ungefähr 650.000 Besucher. Zwischen 14.00 Uhr und 2 0 Uhr gab es 9 Standorte in der Innenstadt und 1 Standort beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern. Nach Familienprogramm, Musik, Kulinarik und Abend-Unterhaltung gab es ein großes Feuerwerk am Rathaus-Platz und im Prater. Es gab auch 2 Feuerwerke in der Wiener Innenstadt. Bei den Veranstaltungen hat es nicht zu viele Zwischenfällen gesorgt. Es gibt auch eine Polizei-Polizeistreife, die 400 Polizisten im Einsatz waren. Es waren noch in der Früh im Einsatz. Die Polizei-Polizeistreife waren noch in der Früh im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder wie gewohnt sauber präsentieren kann.
In der Kosmetik-Kampagne von L' Oréal Paris wurde ein neues Foto von einem französischen Schönheits-Firma ausgewählt. Der französische Kosmetik-Firma heißt "L' Oréal Paris ". Der Kosmetik-Firma macht Werbungen für Frauen, die ihre langen, dichten und glänzenden Haare zeigen. Es hat auch ein Beauty-Produkt dazu beigekommen. Das Haar, dass nicht in der Öffentlichkeit zu sehen ist, wurde von einer französischen Schönheits-Firma abgelichtet. Die Influunderin Amena Khan wurde für die neue Werbung der Firma ausgesucht. Sie hat mit der Anfrage vom französischen Kosmetik-Firma noch nie gerechnet. Sie sagt, dass viele Marken solche Dinge machen. Sie nehmen ein Mädchen mit Kopftuch, von den die man gar nicht sehen kann. Sie zeigen sie in der Werbung aber in einer Haar-Kampagne. Denn, was sie wirklich wertschätzt, sind die Menschen, die ihre Haare tragen. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Sie sagt, wenn sie ihren Schal abnehmt, möchte sie, dass ihr Haar glänzt. Sie sagt auch, dass es nicht klar ist, warum viele Frauen ihre Haare nicht zeigen wollen, weil sie dadurch anderen eine Weiblichkeit haben. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Sie sagt, wenn sie ihren Schal abnehmt, ist ihr Haar doch wichtiger Teil ihrer Schönheit.
Am 23. Juni und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das ist die Donauinsel-Fest-Konzert. Das ist eine Fest-Bühne in Wien. Die Veranstaltung findet von 23. Juni bis 25. Juni stattfindet das Donauinselfest. Die Veranstaltung wird vom 23. Juni bis 25. Juni dauernd. Von 23. Juni bis 25. Juni findet das Donauinselfest Auflage das Fest-Festest von 23. Juni bis 25. Juni findet das Donauinselfestselfest-Konzerttritteröhmhmt es gibt es gibt es gibt es gibt es wieder Freitag, am Samstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagtagtagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstags.
Ab sofort gibt es eine neue Internetseite vom ORF. Die Internetseite wurde erneuert. Auf der Internetseite steht zum Beispiel die neue Hintergrundfarbe schwarz. Die Beiträge werden erneuert. Man kann sich auf bestimmte Videos oder Bilder freuen. Die Navigation wurde auch neu gestaltet. Auf der Internetseite hat man einen direkten Zugang zu den wichtigsten Bereichen. Man kann sich auch die Favoriten-Funktion auswählen. Die Auswahl wird leichter gemacht, wenn man sich die gewünschten Themen auswählen will. Auch die Themen-Bereiche wurden leichter gestaltet. Neben den Themen-Bereich "Im Fokus" und "Letzte Chance" wurden neue Themen-Bereiche hinzugekommen. Auf diesen Rubriken werden die Themen auf der Tages-Zeitung gezeigt. Auch die Themen-Bereiche "History" und "Live Spezial" wurden erneuert. Hier kann man sich "noch mehr Österreich " vorschauen.
In Wien gibt es eine vegane Kaffee-Firma. Auch ankerbrot hat eine vegane Kaffee-Firma. Vegan heißt ohne Fleisch, ohne tierische Produkte und ohne Ei. Die Wiener Traditions-Beketerei Ankerbrot wurde am Stephansplatz umgebaut. Alle tierische Produkte sind mit tierischen Produkten, wie Butter, Ei und Milch. Zum Kaffee wird in der Laugenstangerl mit veganer Käse, Ei, Käse und Sojamilch, werden in Wiener Traditions Brot und Ankerbrot in Wiener-Öterbrot wurde im November 2016 die erste vegane Geschäfte Geschäfte wurde auf der erste in Wiener in der erste vegane Geschäfte in der Wiener wurde die Firma Ankerbrot eröffnet die erste veganechter Lebensmittel-Firmarmaerer Lebensmittel-Firmatte, in Wienerbrot hat in Wiener denzeit in Wienertlich, in Wienertlich, ist das Geschäftliche Geschäfte in Wien die Näherhalb mit demzeit mit, dass die Firma-Britertlichtlich, ist, dass Ankerbrot, dass Anker, dass das neue Geschäftetlich mehr veganeutzohl, dass die Geschäfteutte die Firma-brot das Unternehmen mit mehr verkauft seine Produkte sind in Wiener in Wien die Wienerbrot hat 110 und arbeitet mit 1102te. In Österreich beschäftigt 1 100 Mitarbeiter mit 1 100 Mitarbeiter sind in Österreichische, beschäftigt 1 Anker, die Mitarbeiter und Mitarbeiter. In Wiener, die Firma mit ihren Kunden in Wiener.
Immer mehr Österreicher kaufen immer mehr Sicherheits-Schutz-Türen für ihre Wohnungen oder Häuser ein. Vor allem in der Eingangs-Tür und der Terrassen-Tür wird mehr eingebrochen. Deshalb gibt es in Wohnungen immer mehr Sicherheits-Schutz-Türen. Die meisten Menschen kaufen aber immer noch Sicherheits-Schutz-Türen. Die meisten Menschen lassen sich auch gerne eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungs-Kurs machen, um sich mehr selbst zu beschützen. Es gibt in Österreich aber immer weniger Sicherheits-Schutz-Türen. Vor allem in Wohnungen gibt es immer mehr Sicherheits-Schutz-Türen.
Die NBA ist die bekannteste Profi-Basketball-Liga der Welt. Kobe Bryant hat viele Erfolge im Basketball und auch in der Basketball-Wettbewerbe gewonnen. Er hat 5 Menschen gestorben. Die Polizei schrieb, dass es an Bord des Flugzeugs keine Überlebten gab. Der Flugzeug ist am späten Sonntag, 8. April bei Nebel abgestürzt und ist in Flammen aufgegangen. Die Polizei schrieb, dass es an Bord des Flugzeugs keine Überlebenden gab. Der ehemalige Basketball-Spieler und sein Vater, Kobe Bryant, ist tot. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Gold-Medaille. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2012 hat er die NBA-Meisterschaft gewonnen. Die Olympischen Sommerspiele sind Sommer-Meisterschaften, an denen Sportler aus ganz Europa teilnehmen. Im Jahr 2008 gewann er mit dem Team der " Los Angeles Lakers " die Gold-Medaille. Mit dem gleichen Team hat er auch bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2012 in London die Gold-Medaille gewonnen.
Die oberösterreichische Autobahn-Stellen-Gesellschaft "Asfinag " will mit dem Ausbau der Autobahn-Strecke A4 in Niederösterreich stoppen. Die Autobahn-Strecke ist für Schnellstraßen und Schnellstraßen-Strafen zuständig. Die Strecken-Überwachung auf der A4 ist von der Autobahn-Strecke A4 in Niederösterreich. Es gibt jetzt eine neue Anlage für die Straßen-Überwachung. Die Kontrollen auf der Autobahn-Strecke A4 sind für die Straßen-Überwachung sehr wichtig. Die Strecken-Überwachung ist für die Kontrolle von den Autofahrern sehr wichtig. Die Strecken-Überwachung ist für die Geschwindigkeits-Kontrolle sehr wichtig. Die Strecken-Überwachung ist für die Kontrolle über die Geschwindigkeits-Strafe wichtig. Die Kontrollen auf der Autobahn-Strecke A4 sind für die Straßen-Überwachung vorgesehen. Die Geschwindigkeits-Überwachungen auf der Ost-Autobahn sind jedesmal sehr hart. Es kommen jährlich zwischen 60 und 70 Millionen Euro Strafen wegen der Geschwindigkeits-Strafen jährlich an die Autobahn-Überwachung. Die Strafen sind für die Autobahn-Strecke zwischen 10 und 15 Kilometer pro Tag. Einige Autofahrer waren zwischen 10 und 15 Kilometer in der Stunde zu schnell. Die Asfinag meint, dass die Geschwindigkeits-Überwachung sehr wichtig für die Verkehrs-Sicherheit ist. Die Kontrollen sind wichtig für die Verkehrs-Sicherheit und die Erhöhung der Verkehrs-Sicherheit.
In Amerika wurde am 28. Februar der Kandidat für die Präsidentschafts-Wahl entschieden, wer Präsident der USA wird. Der Kandidat heißet Tom Perez und Bernie Sanders. Beide Kandidaten gelten als konservativ. Der 55-Jährige, der im Vorwahlkampf für Hillary Clinton geworben hat, hat sich damit gegen den muslimischen Kongress-Abgeordneten Keith Ellison durchgesetzt. Demokratische Politiker in Amerika wählen deshalb einen neuen Präsidenten. Der muslimische Kongress-Abgeordnete ist zuständig für die Einhaltung der Gesetze und die Regulierung von Gesetzen. Er hat während dem Vorwahlkampf gegen Hillary Clinton geworben und hat bei der Vorwahl gegen Bernie Sanders gewonnen.
Im Moment wird die Weihnachts-Amme aus der Gefängnis-Haft entlassen. Im Moment ist die Aufgabe vom Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen noch nicht ausgearbeitet. Die Aufgabe der Weihnachts-Amme wurde vom Bundespräsidenten, Doris Bures, gemeinsam mit ihren Kollegen, Karlheinz Kopf und Norbert Hofer, übernommen. Die Weihnachts-Amme gibt es in Österreich seit dem Jahr 1946. Seitdem wurde jedes Jahr vom Bundespräsidenten vorzeitig aus der Gefängnis-Haft entlassen. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Gefängnis-Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Personen, die vorzeitig aus der Gefängnis entlassen.
In Österreich gibt es zu wenige Pflege-Experten. Deswegen macht die Caritas 18 Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Beruhle in Österreich. Der Chef der Caritas sagt, dass es in Österreich bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Experten geben wird. Zusätzlich wird im Herbst an 5 Standorten in der Stadt Gaming ein Schul-Versuch für Pflege mit Matura abgelegt. Der Chef der Caritas, Michael Landau, findet diesen Schul-Versuch gut. Er fordert auch, dass mehr Ausbildungsmöglichkeiten für Jugendliche in der Pflege angeboten werden. Außerdem soll es mehr Bildungsangebote für junge Menschen geben, die in der Pflege und im Sozialbereich arbeiten wollen.
Link zum Original Orignal-KURIER-Artikel Der Tennis-Spieler Novak Djokovic hat in der Herren-Tennis-Tennis-Weltmeisterschaft in Wimbledon gewonnen. Er spielte gegen den Serben Roger Federer. Wimbledon ist eine bekannte Tennis-Weltmeisterschaft. Sie spielten gegeneinander. Roger Federer hat das Finale mit 7:6, 1:6, 7:6, 7:6, 7:6, 7:6 und 4:6 Sieg gewonnen. Mit 4:57 Spielen war das längste Wimbledon-Spiel in der Geschichte vom Tennis. Und auch das beste Tennis-Spiel in der Geschichte. Roger Federer ist aus den Niederlanden Roger Federer hat im Finale von Wimbledon gewonnen. Das ist es der 5. Sieg für Roger Federer. Mit 7:6, 7:6, 7:6, 7:6, 7:6 und 4:6 Sieg bleibt der bisher größte Sieg von Roger Federer.
Die Bereitschafts-Einheit darf ab sofort Elektroschockpistole bei Einsätzen benutzen. Ab Ende Mai wird die Ausbildung zur Elektroschockpistole abgeschlossen. Das wurde am Montag beschlossen. Bis jetzt waren nur die Teilhaben der Polizei-Einsatz-Gruppe und ein paar wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit in Wien. Ab Montag, 24. April wird die Polizei-Einsatz-Gruppe und das gesamte Personal der Bereitschafts-Einheit ausgebildet.
In Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft die "VEDES" Spielzeuge. Die VEDES hat 3 Roll-Autos mit 3 Holz-Rollen zurückgebracht. Die 3 Roll-Autos sind von der Handels-Marke SpielMaus Holz. Auf den Roll-Autos können sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Dadurch kann das Spielzeug ersticken. Die Spielzeuge wurden von der Firma VEDES hergestellt und sind von insgesamt 3500 Spielzeugen im Jahr 2016 vertrieben. Die Käufer, die dieses Produkt gekauft haben, können das Produkt kostenfrei in dem Geschäft zurückgeben. Sie erhalten dann den Einkaufspreis zurück. Weitere Informationen zu dem Produkt finden sie unter diesem Link: www.vedes.com/rueckruf.
Bei einer Untersuchung von der Universität für Bodenkultur in Wien wurde herausgefunden, dass von den getesteten Pflanzenschutz-Mitteln Glyphosat wahrscheinlich keine gefährliche Krankheit ausgelöst hat. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Mittel, der die Krankheit Krebs auslöst. Durch das Trinken von Wurst oder Schinken steigt die Gefahr für den Menschen, gegen diese Krankheiten zu wirken. Lebensmittel-Protektoren haben bestätigt, dass von den untersuchten Pflanzenschutz-Mitteln keine Gefahr für die menschliche ist. Laut der Untersuchung kann man jetzt noch nicht sagen, ob Glyphosat wirklich schädlich für Menschen ist. Durch das Trinken von Wurst und Obst gibt es aber immer mehr Menschen gegen diese Krankheiten.
Christoph Freund, der Sportdirektor von Red Bull Salzburg, hat am 23. November einen Vertrag bei Red Bull Salzburg unterschrieben. Ein Vertrag bedeutet, dass der Vertrag mit dem Fußball-Verein bis Ende Mai 2020 gilt. Christoph Freund sagte: "Ich freue mich über diesen Vertrauens-Beweis und die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die wir leisten können".
Kolumbien ist seit mehr als 50 Jahren ein Land in Kolumbien. In Kolumbien herrscht seit mehr als 40 Jahren Krieg zwischen den Bürgern und der Regierung. Der Präsident von Kolumbien, Juan Manuel Santos, will das Preisgeld für die Opfer für den Krieg für die Opfern des Bürgerkriegs in seiner Heimat bezahlen.
Zauberstäbe bereit? Diese Frage hörte man im Schloss Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn immer wieder. Der Grund dafür war das erste Treffen von Harry Potter Fans aus ganz Österreich. Auf den Zaubermärkten gab es die Zauber-Künnze "Potterheads". Die Fans, die die Zauber-Künstnisse verbessern wollten, konnten das bei "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" machen. Der Verein organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays". Das Spiel nennt sich "Quidditch". Die Spieler können sich zwar nicht auf den Besen schwingen, müssen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, auch so genannt, müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dadurch bekommen sie 10 Punkte. Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Die Menschen, die ihre Zauberkünste verbessern wollen, können dies bei "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun.
Seit Kurz nach seiner Abwahl zum Präsidenten von Amerika, wurde Donald Trump zum neuen Präsidenten vom Senat verurteilt. Der Senat ist der zuständige Unterausschriehungs-Verfahrenssam. Im Senat werden wichtige politische Entscheidungen und Gesetze beschlossen. Trump wurde vom amerikanischen Senat verurteilt, weil er die Ermittlungen gegen die Ukraine-Affäre beeinflusst hat. Das bedeutet, er hat den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj zu Untersuchungen im Präsidenten-Haus befragt. Bei einer von den Untersuchungs-Bereichen wird entschieden, ob ein Präsident der USA, Donald Trump, der Präsident von Amerika ist, länger als 2 Präsidenten-Jahre sein muss. Trump wurde deswegen vom amerikanischen Senat verurteilt. Es ist unmöglich, dass Trump so lange als Präsidenten-Präsident in den USA sein muss. Aber im September 2018 veröffentlichte Trump ein Statement auf der Internetseite Twitter. In dem Statement forderte er mehr Dokumente, Informationen und Informationen für den Untersuchungs-Verfahren. Trump wurde von dem Parlament verurteilt.
Am 25. Jänner fand wieder der " Akademikerball " in der Wiener Hofburg " statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Die FPÖ ist eine politische Partei in Österreich. Der Ball wird von der FPÖ und der FPÖ ausgerichtet. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr.
Forscher haben jetzt herausgefunden, dass das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien doch noch gefährdet ist. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff von Australien. Das Great Barrier Reef besteht aus Korallen sind das größte Korallen sind das größte Korallen-Riff vor der Great Barrier Reef besteht aus der Great Barrier Reef ist das Great Barrier Reef vor Australien ist das größte Korallenstringen bedeutet bedeutet in Australien liegt vor Australien ist das bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet, das bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet das bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet das bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet, bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet, bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet das Meeres Meeres bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet, dass das Meer ist das Meeres Meer und bedeutet bedeutet bedeutet bedeutet, dass das Meeres bedeutet, dass das Meeres Meereseres bedeutet, dass die Luftaufnahme von Korallen, das Korallen, vor allem im Jahr 1998 war das Meer.
Vor allem Entenküken und Vögel brauchen Hilfe. Der Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Tiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder nach Hause genommen werden. Das wurde im Tierschutz-Haus in Vösendorf in Niederösterreich vom Wiener Tierschutz-Verein aufgerufen. Im Tierschutzhaus Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt, 80 waren es schon heuer im Tierschutz-Haus. Mehr als 200 Entenküken sollen schon Hilfe brauchen. Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtiere Hilfe brauchen. Wenn Entenküken nicht eindeutig schwer verletzt sind, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden. Auch auf Balkonen kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden. Wenn man Entenküken auf einem Balkone ausgesetzt hat, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
2 Minuten, 2 Tage, 2 Stunden, 3 Minuten und noch 2 Minuten: Dieses Schicksal ist einem Zwillingsbububen gestanden, die in der Silvester-nacht in der italienischen Klinik geboren wurden. Die Buben heißen Andrea und Fabio und mussten nicht einmal in den Brustkasten geboren werden. Andrea wurde 23 Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio wurde 1 Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys geht es gut, wurde ein Onkel von dem Onkel zitiert. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
auf der Insel Fernandina wurde eine Unterart von einer ausgestorbenen Schildkröte gefunden. Die Unterart heißt "Lonesome George". Auf der Insel Pinta wurde diese Schildkröte bereits im Jahr 1971 auf der Insel Pinta gefunden. Pinta ist eine kleine Insel in der Nähe von Ecuador. Im Jahr 1906 wurde ein derartige Weibchen auf einer anderen Insel gefunden. Die Wissenschaftler haben davon ausgegangen, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Weil es keine eindeutigen Lebenszeichen von der Schildkröte gab, wurde befürchtet, dass die Schildkröte wahrscheinlich bald ausgestorben ist.
Die österreichischen Team-Spieler haben am Mittwoch, 12. Mai mit einem EM-Spiel gegen die Tschechien gespielt. Das Spiel in Bordeaux in Frankreich hat das Finale der beste Spiel in der Gruppe A in der Geschichte der Fußball-Mannschaft von Österreich gewonnen. Die Mannschaften haben in der Gruppe A in der Vorrunden-Runde mit 1:0 gewonnen. Das Spiel in Lensspiel hat für Österreich und die Türkei gestanden 1 zu 2, bei dem Spiel österreichische Mannschafts-Spieler bei der EM dabei waren. In der 15. Spielminute haben die österreichischen Fußball-Spieler das letzte Spiel mit einem Gegner verspielt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel mit dem Gegner eine gute Leistung gezeigt.
Wie freiwillig ist die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag? Die Regierung und die Opposition streiten seit Tagen um das neue Arbeitszeit-Gesetz. Die Regierung und die Opposition sind gegen das neue Gesetz in Österreich. Weil es so viele Beschwerden gibt, wollen die Regierung und die Opposition einfordern, dass das Gesetz geändert wird. Im österreichischen Bundesland Kärnten gab es schon einige Beschwerden von Gastwirten, die sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag nicht leisten wollten. Die neue Mitarbeiterin aus Spittal, die als Chefin von einem Hotel arbeitet, erklärte dem Chef der Firma, dass sie 12 Stunden in der Woche arbeitet. Wenn man mehr als 12 Stunden in der Woche arbeitet, ist es für den Chef aber nicht erlaubt, seine Freiwilligkeit zu erklären. Auch die Hoteliers-Vereinigung verlangt nach dem neuen Gesetz. Die Hoteliers-Vereinigung ist eine Vertretung vom Hotel. Sie sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es zur Arbeit steht.
In den Niederlanden ist jetzt ein neues Tempo 100 auf den Autobahnen erlaubt. Das ist wichtig, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit längerer Zeit zu hoch ist. Stickoxid ist ein brennendes Gas, das durch Autos oder Luft abgespült wird. Stickoxid ist eine gefährliche Stoffe, die sehr schädlich für die Umwelt ist. Die Menschen in den Niederlanden sind gegen die Geschwindigkeits-Verschmutzung durch die Geschwindigkeits-Verschmutzung. Stickoxid entsteht beim Bauen und der Unterhaltung von Wohnungen. Umweltschutz-Organisationen vermuteten, dass die Niederlande deswegen so langsam fahren dürfen, um mehr Umweltschutz zu erreichen.
Bei der Esskastanie gibt es ein besonderes Gemüse. Maroni ist eine Nussfrucht. Die Esskastanie wird zwischen September und Dezember geerntet. Der Hauptbestandteil von der Esskastanie ist das Blutzucker. Das ist so, weil die Blutzucker-Wertfaktoren erhöht sind. Das sorgt für ein schnelles Sättigungs-Gefühl. Esskastanien enthalten auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Mineralstoffe wirken gut auf den Körper. Mineralstoffe regulieren den Stoffwechsel. Maroni enthält auch mehr Eiweiß und Vitamine. Es gibt auch gute B-Vitamine. Das sind wichtige Stoffwechseler im Körper. B-Vitamine sind wichtige Stoffwechsel. Diese Vitamine sind für den Körper wichtig. Vitamin C ist auch gut fürs Herz. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem Vitamin C. Vitamin C ist auch gut für das Cholesin.
Von der Firma "Rosebauer" wird der Flughafen Wien moderner gemacht. Am Flughafen Wien gibt es die höchste Sicherheitsstufe der 10. Kategorie. Die Sicherheitsstufe ist die Stufe, in der man Fahrzeuge sicherer macht. Im Jahr 2018 werden bereits 6 von der Firma "Rosebauer" in Wien gebaute und gebaute Flughafen-Löscher. Der neue Flughafen-Löscher trägt 52 Tonnen schwerer und hat mindestens 19.000 Liter Wasser und Löschschaum mit. Mit der Leistung von "Rosebauer" kann man binnen 3 Minuten das Feuer mit einem Auto löschen. Das ist aber nicht möglich, weil der Flughafen weniger Fahrzeuge hat. "Rosebauer" hat auch 2 700 PS starke Motoren. Mit diesen Motoren kann man 135 km/h schnell und mit vollen Geschwindigkeiten löschen.
Mit einem Ausflug in den Prater, kam ein Schüler aus Wien, weil die Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung waren. Die Mannschaft sicherheitshalber von Eichen-Prozessions-Spinnern ferngehalten hat, doch die Jugendlichen juckten und hatten einen starken Haut-Ausschlag. Es soll so auch in Deutschland gekommen sein, wegen den giftigen Eichen-Prozessions-Spinnern. Es gab ein ähnliches Vorfall auch in Lainzer Tiergarten. Lainzer Tiergarten ist ein Kinderspielplatz in Wien. Dort gab es dieses Jahr deutlich weniger Eichen-Prozessions-Spinner. Es gibt aber immer mehr Pflanzenschutz-Mittel, die die Raupen bekämpfen. Im Wiener Stadtgarten, auf der Donauinsel und auf der Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen, darf man Pflanzenschutzmittel nicht verwenden. Im Naturschutzgebiet sollte man sich von den Eichen-Prozessions-Spinnern fernhalten. Die giftigen Härchen fallen dann von den Eichen-Prozessions-Spinnern zu Boden. Die Raupen können 3 bis 5 Jahre aktiv sein, bevor sie in Schmetterlinge verwandelt werden.
Am 8. Oktober ist der 10. Krebsforschungs-Läufer-Wettbewerb. An diesem Tag geht es um Geldspenden für die Krebsforschung. Das gibt es für Familienmitglieder, Freunde, Collagen und Studien-Kollegen von Natascha und deren Eltern. Spenden ist eine kleine Geld-Spenden-Station, die man beim Laufen von einem Forschungs-Wettbewerb einlösen kann. Bei einem Spenden wird der Beitrag für die Krebsforschung gesammelt. Für die Eltern von Natascha ist es selbstverständlich, dass sie bei dem Wettbewerb mitmachen wird. Sie freuen sich sehr, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Viele der Kurs-Kollegen und Freunde von Natascha wissen bereits, dass Natascha an dem Wettbewerb teilnehmen wird. Jetzt haben die Eltern von Natascha noch keine Angst, dass sie krank werden. Sie hoffen, dass Natascha, vor allem für den Kampf gegen Krebs und für die Krebsforschung sensibilisiert wird.
in Österreich gab es im Jahr 2016 eine Katastrophe. In Teilen von Österreich gab es sogar zu 80 Prozent Ausfälle. Dass in Niederösterreich und im Burgenland viele Flaschen kaputt sind, werden auch Kunden an den Supermärkten spüren. Ein Experte meint, dass die Preise für Sekt und Wein gut werden. Ein Experte ist jemand, der sich mit der Materie befasst. Die Qualität der Produkte wird immer besser. Letzten Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Jetzt gibt es mehr Sekt-Hersteller.
Wieso kommt es eigentlich zu, dass Seifen gefährlich für die Gesundheit sein können? Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife. Danach benutzen sie andere Hände, um sich die Hände sauberzuhalten. Die Forscher haben bei der Untersuchung herausgefunden, dass keine Bakterien auf den Händen sind. Man kann durch das Wäschen von Seifen keine Krankheiten bekommen. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass anti-bakteriale Seifen eine Gefahr für die Gesundheit sind. Anti-Bakterische Seifen sind Stoffe, die gegen Bakterien helfen. In den Seifen kommen zum Beispiel Staphylokokken und Escherichia coli. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass anti-bakterielle Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Meer. Die Forscher in Japan empfehlen dazu einen Onsen-Bereich. Ein Onsen-Bereich ist eine heiße Dusche oder eine heiße Liege. Die Forscher verwenden diesen Beschluss, um sich vor dem Schmutz zu schützen. Die Forscher haben 12 erwachsene Affen untersucht. Die Forscher haben 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen und in der Paarungszeit im Winter. Sie stellten fest, wie viel Zeit die Affen-Weibchen verbringen und welche am öftesten im Winter. Außerdem haben sie einen roten Kot-Probe, der sehr heiß ist. Der Kot-Probe ist ein Bestandteil der Speisen und Getränke vom Körper.