Am 1. Oktober 2017 starteta "Das Musical" in Linz. Die Untertiteltein lautet: "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Das Musical wird am 4., 6. Oktober 2017 im Musiktheater am Volksgarten in Linz gezeigt. Das Musical soll "Klotzen statt Kleckern" heißen. Weitere Vorstellungen gibt es bis Juni 2017, Kosten: 4, 6, 9, 11, 16., 19., 21., 24, und 28. Oktober 2017 Telefon: 0800/218 000 Info: www.landestheater-linz.at
Helmut Gragger, der Bäcker von Wien, eröffnet nächste Woche in Wien die " Gragger & Chorherr ". " "In Wien " ist eine soziale Bäckerei. In der "Flüchtlings-Bäckerei " kann man Menschen helfen, die durch Flucht oder Krankheit Hilfe brauchen. Dafür hat Helmut Gragger eine eigene Bäckerei eröffnet. In der Bäckerei werden Menschen mit Geld-Spenden für Bildung und Ausbildung unterstützt. Damals lernte Helmut Gragger seinen jetzigen Geschäfts-Partner, Christoph Chorherr, kennenzuletzt. Er hat auch schon Erfahrungen mit der Flüchtlings-Flüchtlings-Krise mit. Er arbeitet schon im Jahr 2015 hat mit der Caritas mit der Stadt in der Backstube von der "Flüchtlings-Krise", hat einen Monat langen Aufenthalts-Was soll Helmut Graggere in der Menschen haben die Menschen Angst vor der Menschen, dass sie sich ihre Arbeit zu verlieren.
Es war ein harter Schlagabtausch zwischen den Politikern der Vereinigten Staaten von Amerika und dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz. Bei diesem Treffen haben sich Politiker von Österreich und den Vereinigten Staaten von Amerika getroffen. Es war ein harter Schlagabtausch zwischen den Politikern der Vereinigten Staaten und dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz. Bei diesem Treffen haben sich viele Politiker von den Politikern der Vereinigten Staaten, aber auch von Österreich, befreundet. Es war ein sehr harter Schlagabtausch. Die Politiker von Österreich meinen, dass Kurz eine Lösung anbieten kann, die sich ernst nimmt. Denn in den Verhandlungen zwischen den USA und Europa stehen derzeit Drohungen im Raum. Die USA wollen nämlich, dass deutsche Autos in den USA noch mehr Straf-Zölle bezahlen müssen. Das könnte schlimme Folgen haben. Deswegen möchte der amerikanische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz, dass er mit dem österreichischen Bundes-Kanzler wieder reden kann.
In Europa gibt es immer mehr Würmer als Würmer. Würmer werden aber auch in anderen Ländern anders ausgebündet. Vor Kurzem wurde beim Kater einer österreichischen Katze ein Wurm-Krankheits-Virus entdeckt. Würmer nennt man auch Thelazia callipaeda. Wurm-Krankheiten sind Würmer, die sich vor der warmen Temperaturen in der Natur einnisten. Die schützenden Winter und die heißen Sommermonate erhöhen das Risiko, an einer Übertragung von einer Würm-Krankheit zu sterben. Wenn eine Mücke das Blut von einem infizierten Lebewesen übernehmen sollte, bekommt die Katze den Wurmlarven-Wirt auf. Dann trägt die Katze den Parasiten zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt die Augen und das Augengewebe. Das kann zu einer Entzündung führen. Wenn die Entzündung nicht behandelt wird, können die Augen nicht mehr geöffnet werden. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist seltener als Haut oder Herzwurm. Er kommt aber seltener vor als Haut oder Herzwurm vor. Er ist ungefähr 15 cm lang und befindet sich in der Haut. Die bis zu 17 cm lange Hautwurm-Körmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Die Parasiten können bis zu 7 Jahre alt sein. Bei schwachem Befall verlaufen die Krankheit oft ohne Anzeichen. Manchmal leiden der Hund unter Leistungs-Abfall, Gewichts-Verlust, Husten und Atemnot. Die Therapie ist sehr schwer, wenn die Tiere nicht behandelt werden können. Die Tierärztin Katharina Reitl sagt, dass Haustiere mit einer Schildkröte oder einem Hund regelmäßig geschält werden sollen. Darüber hinaus rät der KURIER-Tiercoach: Es gibt keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Repellents, die Stechmücken fernhalten sollen. Probleme mit der Katze, Sorgen um den Hund, Fragen zu Sittich, Schildkröte und anderen Tieren? Schreiben Sie an: tiercoach@kurier.at
Am Montag, 7. Juli, hat ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger in Oberösterreich einen Unfall verursacht. Er befand sich in einer Felsspalte. Er ist seit Wochen in einer Felsspalte in der Nähe von der Adamek Hütte am Berg Adamek, in Oberösterreich. Die Polizei und Alpin-Polizisten fanden den Unfall in einem Bereich bei einer Felsspalte auf, in dem der Unfall passiert ist. Es ist vermutet, dass der Unfall passiert ist und der Mann ist seit mehreren Tagen in einer Felsspalte gefangen. Kurz nachdem der Unfall passiert ist, wurden 20 Berg-Retter und Alpin-Polizisten zu dem Unfall-Ort geflogen. Die Retter fanden den Mann dann tatsächlich in einer Doline in der er abgestürzten Hütte in der Felsssspalte auf. Die Helfer fanden den Mann in der Doline nie gefunden und neigen ihn in Sicherheit inspalte ins Spital bedeutet, wenn es das Tageslicht noch zu spät ist, wird der Verletzte Person in ein Spital gebracht.
Link zum Orignal-KURIER-Artikel In der Vorstadt von Wien gibt es seit einer Woche eine Ampel. Die Ampel ist ein rotes Signallicht. Die Ampel ist rot und grün mit einem roten Knopf. Das rote Signallicht ist stehend am Mikro und das grüne Signallicht ist seine legendäre Hüftbewegung. Die Ampel ist die erste Ampel der Welt, die vor 150 Jahren in London gebaut wurde. Es gab vor dieser Zeit noch keine Autos, sondern eher Kutschen. Die Ampel ahmte einen Polizisten nach: Die Arme waren nach oben, mussten Reiter und Kutschen nach unten ziehen und zeigten nach unten, dann war die Fahrt frei. Die Ampel hat 3 Wochen nach der Erneuerung der Ampel gestartet und tötete die Polizisten. Die Geschichte der Ampel hat gerade erst begonnen, in Österreich. Es dauerte 50 Jahre, bis in Amerika die erste elektrische Verkehrsampel eingestellt wurde. Die erste elektrische Verkehrsampel wurde im Jahr 1926 in der Stadt Cleveland in der amerikanischen Stadt Ohio eingerichtet.
Der Kärntner Martin Gruber wird am 21. Jänner zum neuen Partei-Wahl am Krappfeld in der Gemeinde Kappel am Krappfeld gewählt. Bis dahin war der Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld der politische Chef. Der Kärntner war bei der Landtags-Wahl Spitzen-Kandidat im Wahlkreis Ost. Nur eine Gegenstimme hat den Bürgermeister gewählt. Der 34-Jährige wird wahrscheinlich der geschäftsführende Partei-Chef von der Kärntner ÖVP sein.
Die 14-jährige Hannah ist 14 Jahre alt und hat das Downsyndrom. Ihr ist eine Behinderung. Hannah hat sich einen neuen Ausweis gemacht, der auch Downsyndrom genannt wird. Downsyndrom ist eine Behinderung. Die Behinderung ist eine Art von Behinderung, durch die man eine Behinderung hat. Mit dem Ausweis kann sich Hannah nicht identifizieren. Darum hat sie einen neuen Ausweis gemacht. Der Unterschied zwischen Behinderung und Ausweis ist, dass der Grad der Behinderung und weitere Merkmale im Lebens-Richtum vermerkt sind. Menschen mit Downsyndrom bekommen in Deutschland unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist der neue Ausweis aber nicht der richtige Name für sie. Deswegen hat sie beschlossen, dass sie den Ausweis umbenannt. Sie bemerkte, dass sie mit dem Ausweis nicht so recht etwas anfangen konnte. Als sie mit ihrer Familie am Schwimmbad war, zeigten ihre Eltern den Ausweis vor. Hannah fragte ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis hat. Und andere nicht. Sie fühlte sich durch den Ausweis ausgegrenzt. Kai Bruhn, der Vater von Hannah sagte, dass die Aufmerksamkeit, die seiner Tochter derzeit zukommt, etwas Gutes für sie ist. Er findet es auch, dass die Situation im Internet etwas Gutes für Hannah ist.
Der schwedische Industriellen Raoul Wallenberg, wurde 1912 in Schweden geboren. Wallenberg war einer der wenigen Industriellen in Schweden. Er arbeitete unter anderem als Sekretär für die schwedische Gesandtschaft in Budapest. Sie rettete während dem 2. Weltkrieg ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde Wallenberg in die Gefangenschaft gebracht. Nun erklärten ihn Schweden, als tot. Die schwedische Steuerbehörde wählte den 31. Juli 1952. Es wurde vermutet, dass er bis Ende Juli 1947 überlebt hat. Aber es ist bis heute unklar, warum er von der Sowjetunion festgenommen wurde. Es gibt auch keinen Grund, warum er gefunden wurde. Die Sowjetunion ist ein Bündnis mit vielen Staaten, die sich auf verschiedene Länder verteilen, die gleichen Interessen haben und ähnliches. Eine Möglichkeit wäre, dass die Sowjetunion ihren Sohn nach dem Tod besorgen könnte.
Die Lebens-Erwartung der Männer wird weltweit immer mehr geschlechter. Der Grund dafür ist, dass Frauen und Männer oft früher sterben. In den Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, ist die Lebens-Erwartung der Männer im Jahr 2016 um 18,1 Jahre höher als die der Frauen. Männer sind daher auch früher gesund, weil sie länger leben. Auf der Welt gibt es auf die Hälfte weniger Menschen, die im Jahr 2000 geboren wurden. Männer sind im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre vor sich. Frauen sind nur 62 Jahre gesund. Männer gehen also nicht nur länger gesund, sondern sie bleiben auch länger gesund. Ursachen für die geringere Lebens-Erwartung von Männern sind die unterschiedlichen Umweltfaktoren und ein schlechtes Leben für Frauen. Außerdem wird in Ländern mit einem hohen Einkommen weniger Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer rauchten fünf Mal häufiger als Frauen. Männer: Männer wenden sich häufiger nach einer Ankunft zu Unfällen an einen Arzt als Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden einige gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen und andere Kleidung in Österreich aus dem Verkehr gezogen. Das Problem ist, dass sie 5,2 Millionen Euro wert sind. Die Kleidung hat in Gucci, Versace, Fendi und Calvin Klein gefälscht. Die Artikel stammen aus verschiedenen Marken, die in Österreich hergestellt wurden. Die Kleidung hat in verschiedenen Größen gefälscht und zwar weltweit. Das Problem ist, dass diese Socken eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten. Der Bundes-Minister, Gerhard Marosi sagt, dass das gestohlenen Produkte schaden der Gesundheit und der Umwelt. Experten betonen, dass besonders viele dieser Produkte eine Gefahr für die Gesundheit sein können. Allergien, Haut-Verätzungen durch gefälschte Textilien, Augen-Schutzungen durch nachgemachte Sonnebrillen und Verletzungen durch gefälschte Haut-Schutzmittel sind nur Beispiele.
In Tiergarten Schönbrunn haben die 5 Monate alten Panda-Bären Fu Feng und Fu Ban das erste Mal nacheinander in den Tiergarten Schönbrunn geklettert. Jetzt haben sie das erste Mal in den Pandabären-Gehegen. Die Pandabären sind die ersten Bären-Arten, die besucht werden müssen. Die 3 sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Mutter von den Pandabären ist als Kind 3 Jahre alt und ihr Bruder Fuchshuber mit ihren 3 Kindern. Die 3 Pandabären sind die ersten Bären, die besucht werden müssen. Die Eltern von den Pandabären freuen sich sehr über die Pandabären-Mutter. "Ich dachte mir schon, dass ein bisschen was los sein wird, aber mit so einer Schlange hab' ich nicht gerechnet", sagt Flora. Die Mutter von den Pandabären hat am Montagvormittag zum ersten Mal in den Tiergarten Schönbrunn geklettert. Sie ist mit ihrer Freundin auf Stadturlaub in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandabären nicht fehlen. Eine der glücklichen, die die Pandabären schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Sie sagt, dass die Pandabären sehr traurig sind. "Die Pandabären sind schon ein ganz besonderes Highlight, zumal Zwillingsgeburten sind sie selten". Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum zweiten Mal in den Schlange an, denn: "Ich hab' Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen", sagt Theo. Die Mutter von den Pandabären ist sich aber immer besonders an die Sicherheit gewöhnt. Sie ist besonders für die Pandabären zuständig. Die Mutter von den Pandabären schlägt ihre Babys jeden Tag anders. Das ändert sich zum Beispiel durch die Mischung von Reis und Maismehl und Gemüse.
Am 31. August ist für viele Menschen der 50. Geburtstag ist der Beginn vom eigenen Leben. Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein guter Anlass, sich beruflich zu verändern. Zum Beispiel kann man einen Mitarbeiter einstellen, der weniger Geld braucht, als der bisherige Mitarbeiter. Manche Mitarbeiter wechseln sich mit der Firma an, weil sie nicht mehr so gut ausgebildet sind als andere. Außerdem gibt es in der Firma viele ältere Mitarbeiter, die nicht mehr so gut ausgebildet sind, wie sie waren. Deswegen hat die Digitalisierung viele Vorteile, auch für ältere Menschen mit 50. Außerdem gibt es in der Digitalisierung viele Vorteile. Einerseits sind die älteren Mitarbeiter über 50 nicht gut ausgebildet, weil sie oft unflexibel und oft krank werden. Der andere ist für Arbeitgeber oft teuer und wenig belastbar. Wenn man einen älteren Mitarbeiter einstellen kann, der einen der mit 30 Jahren Erfahrung hat, ist das für den Arbeitgeber finanziell nicht gut. Hans-Georg Willmann ist der Experte für Karriereberatung. Er gibt Tipps, wie man mit 50 Jahren eine neue Arbeit finden kann. Was unterscheidet über 50jährige Menschen am Arbeitsmarkt von jüngeren Job-Wechslern? Viele ältere Menschen denken oft, dass sie nicht mehr so gut ausgebildet sind, wie zu Beginn. Deshalb ist eine Weiterbildung für sie sehr wichtig. Es ist auch wichtig, mehr Weiterbildung zu machen. Es gibt aber auch über 50 Tipps, wie man seine Fähigkeiten auf dem Arbeitsmarkt verbessern kann. Viele über 50-Jährige unterschätzen unter 50-Jährigen Fähigkeiten, wie groß ihr Netzwerk ist. Viele über 50-Jährige wissen oft nicht, welche Fähigkeiten sie haben. Ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personal-Chef" Hans-Georg Willmann hat mich zum Gespräch geladen. Am 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, hat er seinen neuen Job begonnen.
Die Rettungs-Helfer sind meist der erste, der bei Notfällen zur richtigen Stelle kommt. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen, weil sie die verletzte Fahrerin nicht hatte. Die Rettungs-Helfer sind meist der erste bei Notfällen im Burgenland. Im Jahr 2004 ist Andreas Gruber der Erste-Helfer vom Roten Kreuz Güssing in Güssing. Seit dem Jahr 2011 ist er als Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach tätig. "Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage. Wenn ich zu Hause bin, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Seit dem Jahr 2011 ist Andreas Gruber ehrenamtlich im Einsatz. Fast 2500 Mal im Jahr werden die Erst-Helfer aus dem Burgenland ausgebildet. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste-Helfer zu unterstützen. Die Rettungs-Helfer müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und eine spezielle Ausbildung haben. Beinahe-Ausbildung bedeutet, dass sie Erste-Helfer vor Ort müssen, um schnell Hilfe zu leisten. Im Burgenland gibt es fast 2500 Rettungs-Helfer.
In Wien am Einsiedler-Platz gibt es ein " Sprachencafé ". Ein Sprachencafé ist ein Lokal, in dem Menschen aus unterschiedlichen Ländern treffen können. Dort können Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedler-Platz kommen, um fremde Sprachen zu sprechen, hören und zu lernen. Im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Im zweiter Raum wird weiterhin Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal arbeitet in einer Fabrik. Sie sagt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Der Verein will mit dem Sprachencafé kein Geld verdienen. Der Eintritt ist gratis und es gibt keinen Eintritt. Der Verein hat vor 15 Jahren das "Mamama lernt Deutsch"-Kurs organisiert. Heute gibt es das "Mama lernt Deutsch"-Kurs in Schulengärten in ganz Wien. Das Sprachencafé wurde vor 3 Jahren eingerichtet, weil die Kurs-Teilnehmerinnen geklagten, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Jetzt gibt es das "Mama lernt Deutsch"-Kurs in verschiedenen Kindergärten in Wien.
Die Panda-Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn sind 1 Monat alt. Jetzt steht das Geschlecht der beiden Jungtiere fest. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Auf den Bildern kann man erkennen, dass die Zwillinge ein Weibchen oder ein Bub sind. Die Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen also nicht mehr jeden Tag von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben Yang Yang schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen hat, um zu essen. Die 2 Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Sie wiegen ungefähr 1 Kilogramm. Die Zwillinge bewegen sich von der Nasen bis zur Schwanzspitze ungefähr 10 Zentimeter lang. Auf den Bildern kann man erkennen, dass die Zwillinge sich leicht vereinfachen lassen. Yang Yang ist bereits 5 Mal Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. 2010 und 2013 wurden die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Die Brüder heißen Fu Hu und Fu Bao. Jetzt leben in China. Mit dem noch namenlosen Nachwuchs gibt es laut dem Tiergarten Schönbrunn zum ersten Mal Weibchen. Weitere Infos gibt es auf der folgenden Internet-Seite: http://www.chwarbrunn.de/
Ein Ein Lkw-Fahrer hat auf der A1 einen 10-Jährigen mit dem Beifahrertelefon gefilmt. Der Fahrer hätte die Bremse bei der Fahrt nicht betätigt. Der Vater hat die Vorwürfe gestanden und erstattet Anzeige. Der Vorfall passierte bereits am 25. März, am 9. August. Der Vater von dem Lkw-Fahrer hat die Polizei angerufen und informierte erst am 9. August die Polizei. Der 38-jährige Fahrer soll den Jugendlichen mit einem Handy gefilmt haben. Der Vater sagte, dass der Bub aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage war, die Bremse zu betätigen.
In den Kampf-Kämpfen von Cassius Clay gab es einen Rekord. Cassius Clay hat bei den Olympischen Spielen im Jahr 1956 in Rom als Welt-Meister geworden. Rom ist ein Land bei der Europäischen Hauptstadt und Hauptstadt von Italien. Bei den Olympischen Spielen gab es auch ein Publikums-Konzert. Im Kampf gegen den Österreicher Zbigniew Pietrzykowski hat Clay mit 128 Siegen bei den Olympischen Spielen gewonnen. Ein Unentschieden hat Clay nur durch K.o. geholt. Die Gegner waren ungarische Olympia-Sieger, Laci Papp, der den polnischen Olympia-Meister geschlagen hat. Der österreichische Boxer wurde bei den Olympischen Spielen als Welt-Meister und wurde für die Olympischen Spiele 1960 in Rom zum zweiten Mal Welt-Meister gekürzt. Zum ersten Mal gewann Clay bei den Olympischen Spielen im Jahr 1956 in Rom den Orden "Golden-Gloves-Titel". Er kämpfte gegen den sowjetischen Olympia-Sieger, Schatkow. Der Gegner war mit einem Punkt-Sieg aufgeplatzt. Trotzdem: Immer, wenn Clay im Ring betrat, wurde er von einem Pfeiffeif-Konzert empfangen. Cassius hatte schon große Depressionen und sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Das Highlight Und dann kam das große Finale. Der österreichische Boxer Zbigniew Pietrzykowski, der den polnischen Olympia-Sieger geschlagen hat.
In Österreich wird es seit 6. Jänner zu einer neuen Sozialversicherung, zu einer eigenen Krankenkassen-Kasse umgebaut. Die Krankenkassen-Versicherung wird zusammengelegt, um eine Kasse zu gründen, für alle Menschen in Österreich. Die neue Krankenkasse nennt man jetzt "private Krankenversicherung ". Menschen sind alle Menschen in Österreich, die ihr Geld bei der Arbeit verdienen. Menschen sind vor allem Menschen in Österreich, die im Alter gestorben sind. Sie bekommen dafür Geld vom Staat und sind dann versichert. Jetzt wird es bald keine Krankenkassen-Kasse mehr geben. Die bisherigen Pläne für die Zusammenlegung der Krankenkassen sollen es nun anders machen. Es gibt bereits einen Beschluss im Nationalrat, der sich mit der neuen Krankenkassen-Kasse getroffen hat. Vorangegangen war eine heftige Debatte darüber, wie die neue Sozialversicherungs-Gesetzkeit umgesetzt wird. Die SPÖ hält die Pläne für gefährlich, während die SPÖ die Österreicher als Gewinner sieht.
Egal ob am Crosstrainer oder der Hantel-Bank : Auf starke Anstrengungen reagiert der Körper auf das Verschmutzungs-Problem. Je länger das Training dauert, desto schneller wird die Feuchtigkeit von den Schweißdrüsen abgesondert. Zum Beispiel sollte man die Funktions-Wäsche in der Waschmaschine waschen. Aber was muss ich wirklich nach jedem Training waschen? Es kommt darauf an, ob die Sport-Ausrüstung stark geschwitzt ist. Wenn man nicht wirklich schwitzen muss, kann die Reinigung etwas hinauszögern. Wenn man sich wirklich schwitzt, kann es zu einem weiteren Verschmutzungen kommen. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf, wenn man draußen trainiert. Daher sollte man die Kleidungsstücke nicht über Nacht in der Waschmaschine waschen. Die kaputten Kleidungsstücke kann man dann gleich in die Waschmaschine waschen. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten ebenfalls gewaschen werden.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Ingwer gegen Migräne-Störungen helfen kann. Migräne bedeutet eine starke Erhitzung vom Magen. Die Migräne ist eine starke Erkrankung der Kopf-Schmerze. Betroffene fühlen sich müde und können nach einer halben Stunde, nach einer Stunde oder nach einer halben Stunde nicht mehr gehen. Die Untersuchung hat in einem Notaufnahme im Krankenhaus stattgefunden, in der die Untersuchung die Wirkung von Ingwer als eine weitere Ergänzung zur Behandlung gegen Migräne-Störungen wurde eine weitere Untersuchung von Ingwer-Mittel wurde getestet. Es ist eine Pflanz wurde eine Pflanz wurde eine Untersuchung mit Ingwer, Ingwer wirkt gut gegen Schmerz-The Ärzte wurden untersuchte wurde eine Untersuchungen, die Wirkungen, die Wirkung von Ingwer wurde eine Untersuchung bestätigt Ingwer-Ingwer wurde eine Untersuchung in der Ingwer wurde eine Untersuchung mit Ingwer wurde eine Untersuchung wurde eine Untersuchung wurde eine Untersuchung der eine Untersuchungenten eine Untersuchung, die eine Untersuchung gesundheit Eine Untersuchung wurde eine Untersuchung durchgeführt eine Untersuchung durchgeführt eine Untersuchung, bei einer Untersuchung in einer Gruppe eine Untersuchung durchgeführt eine Untersuchung in der Ingwer wurde eine Untersuchung wurde eine Untersuchung, Untersuchung in Die Untersuchung wurde eine Untersuchung von Ingwer wurde eine Untersuchung wurde eine Untersuchung in einer Untersuchung durchgeführt eine Untersuchung von Ingwer wurde eine Untersuchung in eine Untersuchung In einer Untersuchung, Die Untersuchung Eine Untersuchung forschung In einer Untersuchung Eine Untersuchung mit einer Untersuchung zugelassen wurde eine Untersuchung von Ingwer wurde eine Untersuchung, Untersuchung für eine Untersuchung, die Untersuchung wurde eine Untersuchung, die Patienten wurde eine Untersuchung, die Untersuchung, wurde eine Untersuchung wurde Ingwer wurde eine Untersuchung, die Untersuchung in einer eine Untersuchung wurde eine Untersuchung in eine Untersuchungen durchgeführt wurde, dauerte die Untersuchungen wurde eine Untersuchung. Die Untersuchung. Die Untersuchung mit den Ingwer-Ingwer wird die Untersuchungen werden die Untersuchung gesundheit Die Untersuchungen die Untersuchungen die Betroffene Patienten, weil die Migrästige Migräter wurden von Migrämeren wurden.
In Wien gibt es verschiedene Angebote an Stadt-Paziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern bis zu geführten Spaziergängen mit professionellen Fremdenführern. Es gibt Spezial-Geschichten, bei denen man die Geschichten von Wien und der Umgebung hört. Die Wiener-Wienführer bieten auf folgenden Internetseiten an: www.wienzufuss.at Am 22. September gibt es am 29. September einen Kultur-Tag. Der Tag heißt "Kaiser, Könige und Philosophen". Es öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich an diesem Tag. Gemäler sind Gebäude, die durch Denkmäler beschützt sind. Der "Kaiser, Könige und Philosophen" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Das Weana G'miat". Weitere Informationen gibt es auf der Internetseite: www.wienzufuss.at.at Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang. Dabei schlüpfen man selbst in die Rolle der Statuen. Die kosten und kostenlose Tour dauert 11 und 14 Uhr. Treffpunkt ist beim Schillerdenkmal in der Stadt Wien. Am 29. September gibt es einen Denkmal-Rundgang. Dort kann man sich einige der berühmten Gebäude und Gebäude anschauen. Mehr Informationen findet man auf der Internetseite: www.wienzufuss.at.at.
Auch der Gerichts-Bereich wird im Jahr 2019 weniger Geld eingekürzt. Das bedeutet, dass das Budget für Gerichte abgekürzt wird. Ein Gerichts-Chef wird durch die Kürzungen seine Arbeit verlieren. Er hat deswegen eine Unterschriften-Aktion gegen die geplanten Kürzungen gestartet. Bei einer Unterschriften-Aktion werden 100 Unterschriften gesammelt. Die Regierung will mit den geplanten Kürzungen die Gerichte dazu bringen, ihre Arbeit zu verbessern. Auch bei Asyl-Verfahren soll die Verlängerung gestrichen werden. 600 befristete Stellen sollen nicht mehr verlängert werden. Ein Asyl-Verfahren ist, dass ein Flüchtling aufgenommen wird, weil er in einem fremden Land unzufrieden ist. 40 Planstellen an Gerichten sollen gestrichen werden. Das bedeutet, dass es längere Verfahren geben wird. Auch frühere Gerichts-Präsidentin Sabine Matejka sagt, dass es dringend nötig ist, die Zahl der Richter aufzustocken. Ab Mitte des Jahres soll das Erwachsenenschutz-Gesetz umgesetzt werden. Dann müssen 60.000 Sachwalterschaften überprüft werden. Allerdings wird das nur sehr verzögert. Von der Nichtbesetzung der 40 Richterstellen betroffen sind vor allem Eltern, denen eine vorzeitige Rückkehr aus der Karenz nicht erlaubt wurde. Außerdem sollen künftig jahrelang auf die Ernennung zum Richter warten müssen.
Der Politiker Heinz-Christian Strache postete am Faschingsdienstag ein Foto von sich mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf auf der Internet-Seite Facebook. Darin war ein Text zu sehen, in dem er behauptete, dass er Lügen zu Nachrichten werden sollte. Der ORF hat sich bei Heinz-Christian beschwertigt, weil er solche Nachrichten zu später als Nachrichten veröffentlicht. Heinz-Christian postete ein Foto von sich zu dem Faschingsdienstag. Der Politiker Heinz-Anchorman Armin Wolf, der Sender der FPÖ-Chef der ORF-Moder Markus Wolf, weil im Internet-Seite.
Im Burgenland dauert die Kinder-Betreuung sehr lange. Die Kindergärten bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung an. Die zuständigen Politiker aus den Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich für eine Lösung geeinigt. Sie bieten jetzt gemeinsam mit der Gemeinde Neuberg und Güttenbach ihre Kinder-Betreuung an. Im Juli hatten die Mitarbeiter im Burgenland Urlaub. Im August werden die Kinder von der Firma Neuberg und Güttenbach betreut. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt eine junge Mutter. Sie und ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren", sagt die Mutter. Die Bürgermeisterinnen von Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit der Planung der Kinderbetreuung begonnen. Die beiden Gemeinden haben sich für die Zusammenarbeit entschieden. Im Burgenland sind die Betreuungs-Einrichtungen sehr beliebt. Im Burgenland sind die Kinder-Betreuung im Burgenland sehr beliebt. "Wir sind unserem Ziel, die Rahmenbedingungen für besser zu machen, zu schaffen", sagt SP-Politikerin Daniela Winkler. Die SP-Politikerin will mit dem neuen Gesetz eine bessere Kinder-Betreuung schaffen.
Eine Untersuchung in Schweden hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Alter eine hohe körperliche Fitness haben, die Gefahr erhöhen, dass sie Demenz erkranken. Ältere Frauen haben mehr Zeit mit Sport zu verbringen, statt nur zu rennen. Wenn körperlich sehr fitte Frauen eine Demenz bekommen, dann im Durchschnitt um 11 Jahre später als Frauen, die körperlich sehr fit sind. Ältere Frauen erkranken früher an Demenz, als Frauen, die sehr fit sind. Laut der Untersuchung sind die Ergebnisse aufregend, weil es möglich ist, dass Bewegung im Alter das Auftreten von Demenz verringert. Der Grund dafür ist, dass die Gewohnheiten im Alter das Auftreten von Demenz beeinflussen.
In der Antarktis könnte bald ein großer Riss entstehen. Laut britischen Forschern könnte der Riss vom Larsen-C-Schelfeis in der Antarktis entstehen. Ein Larsen-C-Schelfeis ist ein riesiger Eisberg, der etwa 5000 Quadrat Kilometer lang ist. Larsen-C-Schelfeis ist ein riesiger Riss, der wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 500 Meter tief ist. Ein großer Riss besteht aus 4 Bereiche Gletscheis in der Antarktis in der größte Eis in der Antarktis in der Antarktischelfeies in der Antarktischelfeies in der Eis in der Antarktis in der Antarktis könnte sich in kurzfristen von einem riesiges Eis in der größtesschelns im antares in der Antarktissschelfeies in der Antarktis in der giganteses in der gigantische Eis in der Bergeis in der Antarktis in der riesiges in der gigantes in der Bereiches in der Antares-C-Schelstischesscheln Antarktiss in den Riss in der antaress in den Larsen-Schelfeis-Schels C-Sc-Schei-Schelschelfeischelfei in der Antarktisheim der Antares in den letzten Dezember 2018 Antarktis in der antares in der Antarktis in den Risse in der antares in der Antarktischelfei in der größte Eis in der Antarktis ist der größtes in der größte in den Riss in der Antarktischelfeies in den Risschelfeis in der größte Eisberg in der Antarktis gibt es bedeutet bedeutet, dass das Schelfschechert. Das bedeutet, dass das Schelfeis bedeutet, dass das Schelf-Eis in der Bereiche, in der Antarktis-Eis der größte ist ein riesiges Eis. Seit längere Zeit hat sich der Risschelfeis in der Antarktis in der Antarktis vergrößert. Jetzt wird der Riss nur noch 20 Kilometer lang. Die Experten fürchten aber, dass das Schelfeis weiter instabil wird. Das Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, die vor einigen Jahren von Gletschern und Eisströmen verbunden sind.
In der Stadt Rotterdam in den Niederlanden wurde seit Kurzem eine Farm auf Wasser gebaut. Aber nicht nur das: Damit der Kunden aus der Nähe mitbekommt, wie der Milch-Prozess abläuft, wurde der Kuhstall auf der Farm angelegt. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Eine Stall-Reinnung und ein automatisches Futterband können von außen zu sehen sein. Für den Weidengang gibt es eine große Wiese. Es wird auch ein Gewächshaus und eine schwimmende Hühner-Farm geplant. Mehr Informationen findet man auf der schwimmenden Farm.
Wenn man im Sommer Ingwerwasser und Apfelessig trinkt, ist das der Sommer-Getränk. Deswegen werden sie auch schon viel zu lange getrunken. Auch Aperol wird seit einiger Zeit nicht mehr getrunken. Wer 2017 richtig in sein will, bestellt einen Wein-Slushie. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten. Jetzt ist er erwachsen und gecrushtes Eis wird zum Beispiel mit Wein und Früchten im Blender gefüllt. Das funktioniert auch zu Hause sehr gut. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay oder Weißwein mit Wassermelone. Oder Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Manche denken, dass das neue alkoholfreie Lieblings-Drink in New Yorker New Yorker ist. In New York ist ein Wein-Salon mit Schweinefleisch. Dann wird das Schweinefleisch in eine besonders schmutzige Ananas gefüllt. Die Flasche wird mit einem speziellen Getränk umwickelt. Guten Appettit!
Man sollte nicht erst an sich herankommen, wenn man verletzt wurde. Man sollte atmen Tief ein und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atmen sollte man nach einer körperlichen Attacke nehmen. Denn eine Kränkung kann dazu führen, dass uns der Atem stockt. Wenn man sich nach einer körperlichen Attacke bewusst umarmt, fühlt man sich nicht mehr so klein und man sieht auch so groß aus. 2. Gedankenkorrektur Wenn man verletzt wurde, sollte man sich daran erinnern, dass das nur um den Meinung vom anderen handelt. Wie jemand reagiert, hängt von seinem Gefühl ab. Man sollte auch überprüfen, ob man das Gesagte so verstanden hat, wie es wirklich ist. Man sollte auch herausfinden, ob man das selbst kann. 3. Selbstwertgefühl stärken Man sollte einen guten Selbst-Vertrauen haben. Je stärker man ist, desto weniger nimmt man die Attacken von den anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggere kennt, wo man am meisten verletzt wird, kann man sich gar nicht an die Attacken der anderen herankommen. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, dann berührt man die verletzenden Worte vom anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China gibt es Shiitake-Pilze seit Jahrhunderten. Shiitake ist eine der bekanntesten Pilze in Asien. Er wächst in freier Natur. Sie schmeckt gut und hat wenig Eiweiß. Aber auch kein Fett. Shiitake-Pilze enthalten sehr viel Eiweiß und können bei Veganern eine gute Eiweißquelle sein. 100 Gramm Pilze enthalten außerdem 40 Prozent an Vitamin B5. Das ist für das Hormone, Nerven und das Nerven-Gewuschel wichtig. Vitamin C und Vitamin B12 sind in den Pilzen enthalten. Der Shiitake unterstützt die Haut und stärkt das Haar. Bei besonders kleinen Mengen von den Shiitake-Pilzen kommt es zu Hautausschlägen. Shiitake-Dermatitis Bei Allergien kommt es selten vor, wenn man Shiitake-Pilze isst. Das österreichische Bundesinstitut für Risikobewertung sagt, dass die Dermatitis in Deutschland sehr selten auftreten kann. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der Shiitake-Dermatitis bekannt. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht sind. Wenn die Pilze nass sind, sollte man sie gemieden werden.
Eine Umfrage hat gezeigt, dass Wien die unfreundlichsten Städte der Welt ist. Bei der Umfrage wurden 18 000 Menschen aus 18 Ländern befragt. Wien hat den besten Platz erreicht. Dadurch wurden 18 000 Menschen aus dem Ausland befragt. Mehr als die Hälfte der Befragten kam in Wien mit der Sprachen nicht gut zurecht. Die Hälfte der Befragten fand auch, dass es in Wien nicht leicht ist, neue Freunde zu finden. Viele Menschen finden es aber auch leichter, neue Freunde zu finden. Ein Teil der Befragten ist unzufrieden mit der Politik in Wien. In dem Bereich Wirtschaft sind die Länder Taipeh, Singapur und Manama am unfreundlichsten.
In Japan wird Weihnachten gefeiert. In Japan wird das erste Mal in der ganzen Welt Weihnachten zelebriert. In Japan wird Weihnachten aber nicht in echter Welt gefeiert. In Thailand wird Weihnachten fast ausschließlich von Engeln, Krippen und der Duft von Tannen begleitet. Tannen sind Ausdruck vom Shintō. Das ist die Religion, die verschiedene Glaubens-Sindschaften verbindet. In Japan wird zu Weihnachten auch das Geschenke an die Kinder geschmückt. Tannen bedeutet, dass an diesem Tag keine Engel, keine Tannen und kein Weihnachtsbaum ist. Die Geschenke an die Kinder sind aber immerhin willkommen. In den letzten Jahren gibt es mehr Weihnachts-Vorhänge in unterschiedlichen Ländern zu Weihnachten. Die Gründe dafür sind zum Beispiel, dass in vielen Ländern Weihnachten nicht so wichtig ist, wie in den eigenen Wohnungen. In der Karibikinsel, in der Karibik, gibt es in der Karibik-Island 8 Mal so viele Vorhänge zu Weihnachten. Warum? Ganz einfach, weil Weihnachten eigentlich auch in vielen Ländern nicht so wichtig ist, weil überall die Weihnachtsbeledekorationen überall überall überall geschmückert werden. Auf der Karibikinsel ist in Südamerika ist ein mittelgroßer-Baum in Brasilien, in der Karibik, in der Karibik und in der Türkei, steht der berühmteste Weihnachtsbaum. Er ist im Jahr 1996 von der Eröffnung der Rekorde gefeiert worden. Seit der Eröffnung von der Eröffnung vor 20 Jahren ist der bekannte Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro, wird er auch im Guinness-Guertifikat der Rekorde der Rekorde der Rekorde gehalten.
ab 1. Oktober neue Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in Österreich wird möglich. In der neuen Bundesländern Steiermark, Kärnten, Burgenland, Oberösterreich, und Niederösterreich. In Zukunft gibt es mehr gemeinsame Studien-Unterrichte von Universitäten und Schulen. Die neue Lehrer-Ausbildung für Lehrer wird von den allgemeinbildenden Schulen gemeinsam ausgebildet. Alle Lehrer, die in einer höheren Schule oder in einer Mittelschule sind, werden gemeinsam ausgebildet. Die Gemeinsamkeit ist, dass die Lehrer nur noch gemeinsam studieren dürfen, wenn sie mit einer höheren Schule oder einer höheren Schule zusammenarbeiten. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der Ausbildung sind die Zusammenarbeiten von Universitäten und Pädagogischen Hochschulen.
Sabrina Limbeck hat eine Trennungs-Akademie gegründet. Sabrina Limbeck hat eine Trennungs-Akademie mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger gegründet. Eine Trennungs-Akademie ist eine Einrichtung, die sich nach Problemen und Verlusten kümmert. Sabrina Limbeck hat sich mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger über die Trennungs-Akademie unterhalten. Das heißt, sie führte eine Trennungs-Gruppe ein. Eine Trennungs-Akademie ist eine Einrichtung, die sich für jemanden einsetzt, der schon oft eine Trennung erlebt hat. Sabrina Limbeck erzählt, dass es das bekannte Trauerjahr gab, in dem man sich mit der Familie oder der Partner traut. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch die Arbeit und die Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man sich nach der Trennung wieder glücklich fühlen muss. Sabrina Limbeck sagt, dass es nicht einfach ist, nach einer schweren Trennung wieder zu funktionieren. In der Trennungs-Akademie gibt es 5 verschiedene Stufen, in denen man sich verändert und neue Wege gehen kann. Die erste Stufe heißt Schock, Chaos, Akzeptanz, Neu-Ansicht. Wie lange diese Stufen dauern, ist individuell verschieden. Sabrina Limbeck sagt, dass die Gruppen-Mitglieder in den Stufen Schock, Appetitlosigkeit, Schlaflosigkeit, Neu-Orientierung und Neu-Bewusstheit miteinander vertragen. Man kann in der Trennungs-Akademie auch in 5 Gruppen-Sitzungen teilnehmen. In der Trennungs-Akademie geht es aber immer darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, dass man mehr als die Verlassene ist.
In Indien wurde am Montag, 17. Juni eine Raumsonde zum Mond geschickt. Sie wurde mit einer Rakete vom südindischen Land "Chandrayaan-2" ins All geschickt. Der Mond ist eine Mondsonde. Die Raumsonde trägt den Namen "Chandrayaan-2" und ist für 142 Millionen Dollar ins Weltall geschickt. Die Landung auf dem Mond ist für die außergewöhnliche Raumsonde "Chandrayaan-2" die 2. Sonde von Indien. Vor einer Woche war der Start von der Raumsonde abgebrochen worden. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist bereits das vierte Land in Indien, dass am Mondlanden ist. Im September wird sie auf den Südpol vom Monde auftreffen. China, USA, die Sowjetunion und die USA versuchen auch schon eine Mondlandung zu schaffen. Die Raumsonde trägt zum Beispiel ein Landemodul mit einem Landegerät und einem Rover. Die Mission startete vom Jahr 2008 und ist die zweite von Indien ins Weltall geschickte Raumsonde. Die erste Mondsonde von Indien startete im Jahr 2008 und umkreiste den Mond.
In Österreich kommt es zu wenig Dienst-Organisationen, die Zivildienst leisten. Das Gesetz wird in Zukunft auch strenger geregelt. Es wird auch weniger Einsatz-Organisationen geben, die Zivildienst leisten. Es wird außerdem strenger an die jungen Männer angepasst. Die jungen Männer sollen genau darauf achten, wo sie eingesetzt werden und wo sie wirklich gebraucht werden. Wer als letztes 3 Jahre keine Zivildiener anfordert, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Dadurch soll es weniger Einsatz-Organisationen geben. Zuletzt haben 10.907 junge Männer keine Zivildienst-Organisationen beantragt. Die Beantragung für eine Zivildienst-Organisation ist von ungefähr 93 Prozent. Doch die nächsten Jahre könnte bedeuten, dass es nicht mehr so viele Zivildienst-Organisationen gibt.
In Wien gibt es keine besonderen Sicherheits-Schleusen. In ganz Österreich gibt es keine besonderen Sicherheits-Schleusen. Seit dem Jahr 2017 wurden in 3 Bezirks-Hausen in Wien Sicherheits-Schleusen installiert. Sicherheits-Schleusen sind Knöpfe, an denen Mitarbeiter und Besucher kontrolliert werden. Die Knöpfe sind für den Schutz von den Mitarbeitern und den Nachbarn zuständig. Seither gibt es die obligatorischen Sicherheits-Schleusen in Wien. Die Eingänge werden von Polizisten und Sicherheits-Leuten überwacht. Die Eingänge von den Behörden in den Haupteingängen werden mit Kameras überwachtet. Ähnliche Eingänge gibt es auch im Grazer Sozialamt. Dort wurde im Jahr 2001 ein Mitarbeiter von einem Antragsteller niedergestochen. Im Jahr 2013 wurde ein Notfall-Notfall-Knöpfe und eine Notruf-Knopflung installiert. Dadurch alarmiert sich die Behörden mit Notruf-Knopf und einer Notruf-Knopfanlage. In Wien gibt es seit dem Jahr 2001 Sicherheits-Schleusen. Seitdem wurden insgesamt 2721 Menschen in die Sicherheits-Schleusen befreit.
Heute, 6. August, war das erste Spiel vom österreichischen Fußball-Verein in Klagenfurt. Klagenfurt ist eine Stadt im Bundesland-Land-Osten von Österreich. Die österreichische Mannschaft spielte im National-Mannschaft gegeneinander. Am spät in der Spielzeit gab es ein wärmeres Wetter für Österreich. In der österreichische Schiedsrichter Andreas Andreas Wolfflinger hat das Spiel mit 2 Tore in der geschossenen.
In Südafrika ist eine Frau bei einem Verkehrsunfall für tot erklärt worden. Eine Frau wurde in ein Krankenhaus gebracht, wo sie später lebend ist. Die 3 Unfallopfer wurden vom Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht, weil sie noch atmeten. In der Leichenhalle ist eines der Unfallopfer noch atmet. Der Einsatzleiter Gerrit Bradnick sagt, dass alle Tests durchgeführt wurden. Die Einsatzkräfte haben die Vorschriften beachtet. Die 3 Unfallopfer wurden dann ins Krankenhaus gebracht, weil sie noch lebend sind. Bradnick sagt auch, dass die Einsatzkräfte nicht die Arbeit darin verstehen, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten.
Am 14. Dezember ist wieder Weihnachten. Die Menschen freuen sich zu Weihnachten besonders, wenn sie Geschenke von anderen Menschen bekommen. Um zu sparen und Geschenke zu Weihnachten zu Weihnachten zu kaufen, gibt man regelmäßig Spenden für Kinder, die auch einen Brief bekommen. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion sammelt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas zu Weihnachten. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, aber man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Die Organisation "So-Kinderdorf" und "Plan" sammeln Spenden für Kinder, die im Dezember auch einen Brief bekommen. Auch die Organisation "Christkindlbrief" schreibt Kinder einen Weihnachtsbrief an die Menschen, die sie spenden. Außerdem kaufen sie Geschenke im Wert von 50 Euro. Die Organisation "So-Kinderdorf" und "Plan" sammeln Spenden für Kinder, die auch einen Brief bekommen. Die "So-Kinderfee" und "Plan" sammeln außerdem regelmäßig Geld für Obdachlose und Straßenkinder. Es kommen auch immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Essen zu kaufen. Junge Menschen sind großzügiger als ältere Menschen.
Die Forscher haben begraben in der schwedischen Siedlung Birka, ein Skelett gefunden. Das Skelett gilt als eine der größten Waffen der Wikinger. Der Fund gilt als eines der größten Wikinger-Geschäfte der Welt. Der Fund wurde im Jahr 1878 entdeckt, nach einer Untersuchung in der Bibliothek in Stockholm. Ein Forschungs-Team untersuchte das Grab, stellte fest, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher stellten fest, dass es eine Frau ist. Die Untersuchung wurde im Magazin "American Journal of Medicine" veröffentlicht. Die Forscher stellten fest, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Mit einem Langschwert, einer Kampf-Ache und 2 Pferden wurde begraben. Die Forscher stellten fest, dass die begrabenen Menschen auch Frauen als Kriegerinnen kämpften. Dass die Frauen auch als Kriegerinnen eingesetzt haben, ist schon lange bekannt gewesen. Die neuen Erkenntnisse könnten darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie viel mehr Rechte haben, als bisher gedacht wurde. In diesem Fall waren sie wohl noch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher gedacht hat.
Seit 9. Oktober wurden die neuen ORF-Direktoren besprochen. Der bisherige ORF-Direktor Walter Schneeberger soll weiterhin der Chef-Redakteur der ORF sein. Allerdings mit dem Vorbehalt, dass er seine Fähigkeiten als Chef-Redakteur beweisen muss. Walter Schneeberger wird nicht der neue Chef-Redakteur vom ORF. Er bleibt aber gleichzeitig der Chef-Redakteur vom Burgenland. Die ORF ist ein Österreichisches Kultur-Magazin. Der bisherige ORF-Direktor Thomas Papst wird ebenfalls der neue Chef-Redakteur.
In den USA und Südkorea wurden am 27. und 28. Februar 2017 2 amerikanische Präsidenten, Donald Trump und Kim Jong-Un getroffen. Das erste Mal seit 2017 gab es ein Treffen zwischen den Politikern aus den USA und Nordkorea. Das Treffen war das erste Mal, dass ein Präsident der USA mit einem nordkoreasischen Präsidenten getroffen hat. Trump sagte dazu: "Wenn ich nicht zum Präsidenten der USA gewählt wurde, wären wir meiner Meinung nach in einen großen Krieg mit Nordkorea verwickelt. Wenn ich nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt wurde, wären wir wahrscheinlich in einen Krieg mit Nordkorea verwickelt. Es wird noch viel Arbeit und viel Arbeit daraus gemacht werden, aber das Verhältnis zur Lage der USA ist gut. Die Geheimdienste von den USA haben erst vor kurzem klargestellt, dass es keine Anhalts-Beweise dafür gibt, dass Nordkorea seine Atom-Raketen-Antriebe abbauen will. Trump sagte auch, dass es seine Geiseln sind nach Hause gekommen, ihre Atom-Antriebe abbauen zu lassen.
Link zum Ort: http://www.olyroda.at/ Olympia-Tagebuch/ Am 13. September war der 13. Olympia-Tag in Österreich. Anna Gasser gewann im BigAir eine Bronze-Medaille. BigAir ist eine Stadt in Österreich. Im Anschluss gab es einen Dämpfer, Marcel Hirscher schied im Slalom-Lauf aus und Michael Matt gewann im Finale eine Bronze-Medaille. Michael Matt gewann im Finale eine Bronze-Medaille bei den Sportlern der Herren. Eine Bronze-Medaille ist eine Gold-Medaille, die eine Person bei einem Wettbewerb gewonnen hat, die eine bestimmte Sportart gewonnen hat. Auch bei den anderen Wettbewerben im alpinen Ski-Slalom, wie zum Beispiel beim Finale der Herren, gewann eine Person eine Bronze-Medaille. Die Schweiz gewann Michelle Gisin. Für den Herren gab es keine Bronze-Medaille. Für Österreicherinnen gab es im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe keinen guten Start. Andreas Gohl hat 68,80 Punkten bei dem Finale der Herren gewonnen.
Das Arbeits-Markt-Service gab im 1. Halbjahr Strafe für Menschen, die vor dem Arbeitslosen-Geld oder der Notstands-Hilfer geholfen werden wollten. Das Arbeits-Markt-Service ist die Abkürzung für das Arbeitslosen-Geld und die Notstands-Hilfer. Die meisten Strafen gab es, weil eine Arbeit oder eine Schulung verweigert wurde. Ungefähr 11 500 Menschen mussten einen Arbeits-Termin bei dem AMS nicht machen. Es gab auch noch Tagelange unentschuldigtes Rückbleiben bei Schulungen, das AMS hat festgestellt. Gründe sind, dass es immer mehr freie Arbeitsplätze für Menschen in Österreich gibt. Außerdem, dass es immer weniger Arbeitslose gibt.
Verena Preiner aus Österreich hat in Doha eine sehr große Medaille gewonnen. Doha ist eine Stadt in der arabischen Welt. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und aus Österreich. Preiner schaffte eine Bronze-Medaille. Das ist das erste Mal in der Geschichte vom österreichischen Verband. Sie ist auf Rang 6 und mit 34 Punkte Rückstand auf Bronze gestartet. Als Verena Preiner das erste Mal in einem Sport-Wettbewerb eine Bronze-Medaille geholt hat, freute sie sich sehr. Das ist eine meiner Lieblings-Leistungen im Sport.
Die Fußball-Mannschaft "Rad Belgrad" hat ihr Spiel mit 1:0 gewonnen. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz war während dem Spiel sehr aufgeregt. Er ließ sich nach dem Spiel mit einem Mittelfinger in Richtung einer Fankurve hinreißen. Das führte zu einem Angriff der Polizei. Die Fankurve ist eine Gruppe von Menschen mit dunkelhäutiger Hautfarbe, die im Fußball spielen. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz verließ das Spielfeld mit Tränen. Er sagte, dass er sich mehr verärgert hat über die Haltung der gegnerischen Spieler. Er sagt auch, dass sie die Spielerischen Fans unterstützt haben, anstatt das Spiel zu beruhigen.
Link zum Orginal-KURIER-Artikel In ärmsten Ländern in Afrika wird es nicht einfacher, Zugang zu sauberer Energie, sauberer Energie und sauberer Energie zu bekommen. Das zeigte eine Untersuchung in Wien. In der Untersuchung hat man festgestellt, dass in ärmsten Ländern wie zum Beispiel Vietnam oder Thailand, Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen bekommen. In ärmsten Ländern wie zum Beispiel in afrikanischen Ländern fehlt das Wasser oder der Zugang zu sanitärer Einrichtungen. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Versorgung mit Wasser und Strom für die ärmsten Menschen in den letzten 20 bis 40 Jahren sehr schlecht war. In den vergangenen 20 bis 40 Jahren hat sich der Zugang zu sauberer Energie, zu Wasser und sauberen Einrichtungen verändert. Die Forscher sagen, dass es in den ärmsten Ländern einfach nicht möglich ist, Zugang zu den wichtigen Dingen wie zum Beispiel zu Wasser und zu sanitären Einrichtungen zu bekommen. In der Vergangenheit hat es aber lange gedauert, bis alle Menschen in den betroffenen Ländern einen Zugang zu sauberen Energie, sauberen Energie und zu sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher sagen, dass die Versorgung mit sauberer Energie, um Wasser und zu sauberen Einrichtungen vor allem für Frauen sehr wichtig ist. Die Forscher sagen, dass die Frauen in den ärmsten Ländern die Hauptlast für den Gesundheits-Schock durchs Kochen mit festen Brennstoff und die fehlende Sanitär-Versorgung tragen.
In Tschernobyl ist ein großes Atom-Kraft-Werk abgestorben. Tschernobyl ist ein sehr großes Kraft-Werk. Im Jahr 1986 ist der Atom-Kraft-Kraft-Werk im 4. Bezirk von der Ukraine explodiert. Die Ukraine, Weißrusslands, Russland und die Sowjetunion haben in Tschernobyl eine Schutzhülle gebaut. Sie ist 108 Meter hoch und 36.000 Tonnen schwer. Diese Schutzhülle soll 100 Jahre halten. Die Schutzhülle wurde über das Atom-Kraft-Werk geschoben. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Dadurch soll die Strahlung dauerhaft nicht mehr so stark sein.
Straßenkinder in Brasilien sind immer wieder auf der Straße. Sie fühlen sich oft gestresst, ausgerissen und bedroht. Seit 5 Monaten besteht die Liebe zwischen den beiden darauf, dass sie gemeinsam eine Tochter bekommen. Gabriel Soares ist 16 Jahre alt und Gabriel Soares ist 15 Jahre alt. Gemeinsam haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Um sich um den Nachwuchs kümmert sich zuerst die Mutter von Gabriel. Sie ist nämlich Adoptiv-Maxima. Gabriel Soares ist mit 12 Jahren von zuhause ausgerissen und in Rio de Janeiro wohnte. Seitdem verbringen sie gemeinsam mit ihrem Freund. Seit dem Jahr haben sie sich immer auf die Straße bewegt. Immer wieder fühlen sie sich von der Polizei getrieben. Manchmal werden sie von Polizisten drangsaliert oder sogar bedroht. Das ist ein Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft. Es geht es nur darum, die Stadt zu säubern. Gerade jetzt, während der Olympischen Spiele in Rio de Janeiro stattfinden.
Link zum Original-KURIER-Artikel Für eine Untersuchung haben Forscher aus Deutschland eine Untersuchung gemacht. Die Forscherin Agne Kajackaite sagt, dass Frauen bei heißer Raum-Temperatur besser abspielen als Männer. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik, Mathematik und Mathematik-Tests in einem Raum gemacht. Der Raum sollte zwischen 16,2 und 32,6 Grad sein. Bei den Tests, bei denen die Raum-Temperatur gekühlt oder erwärmt wurde, wurde die Leistung beim Schreiben besser. Wenn die Raum-Temperatur bei Frauen zwischen 30 und 33 Grad ist, gaben sie öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Die Forscherin Agne Kajackaite sagt, dass eine Untersuchung zeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abspielen als Männer. Die Untersuchung zeigt auch, dass sich die Raum-Temperatur nicht nur auf das Wohlbefinden auswirkt. Wenn es dafür schadet, so sinkt auch die Leistung von Frauen und Männern.
In Eisenstadt ist vor 12 Jahren der Pannonische-Tafel gegründet worden. Heute verteilen Andrea Roschek und ihre 63 ehrenamtlichen Helfer 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, die nicht viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel in Eisenstadt ist die größte private Tafel in Österreich. Sie unterstützt Menschen, die im Burgenland, im Burgenland. Andrea Roschek und ihre Lebensmittel und ihre Tafel in Oberpullen in Oberpullendorfburger Straße In Oberpulllore Pannonische Tafel in Oberpullenburger Pannonnonnonnonnon-Tafelburgerburgerburgerburgerburger Pannonischeburgerburger Pannon italienisches In der Pannonische Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel landeslandeslandeslandesratsratsratsratsburgerische Bundeslandeslandesbank inburger Lebensmittel-Bundeslandeslandeslandes Bundeslandeslandeslandeslandestlandesburger Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel landesburgerische Bundeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandesburger in Deutschland in in inlandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandes-landeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandestischetischetischetische Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmitteltagtag inland inlandeslandeslandeslandestlich in Oberpul in Österreichische Tafel in Lebensmittel Lebensmittel landeslandeslandeslandeslandeslandeslandestag in inlandeslandeslandeslandeslandestische in in Wien in in inlandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeste, in in in in Oberpullanmeldung Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel in in in inlandeslandeslandeslandestagtagtag In Österreichische Tafeltel in in Wienlandeslandeslandeslandeslandeslandeslandeslandestiktiklandeslandeslandeslandestagstagstagstagstagstags in Oberpulless in inburger in in oberpul-Pannon in Österreich in die Pannon-Die Tagier in Österreichische Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel-Viertal in in Wiener in Wiener in Österreichische Tafeltagstagstagstagstags in Oberpulless in in Wiener,,,, die Tafel. Pannon.bra. In die Pannon.brabra.bra. In Oberpulle...bra...bra. Die Pannon in Oberpul.bra. Die Pannon.brau.bra.bra. Die Panno. In 6 Tage in Oberpul. Die Pannonische Tafel.brau. Die Pannon...bra.. In 6 Tage in Oberpulp. Mittagst in Eisenstadt. Die Pannon. Die Pannon. In 6 Tagen öffnet die Woche nach Oberpull. Amtag. Am 24. Dezember wird die Pannonische Tafel in Eisenstadt, am 24. Dezember. Dort ist die Pannonische Tafel. In 6 Tage gibt es das "Pannonische Tafel ", am 24. Dezember öffnet die Tafel". Dort gibt es ein Nähcafe und ein Nähcafe. Dort wird über den Tod, und das Death Cafe. Dort wird über den Tod und das Leben gesprochen.
Ein starkes Wirbelsturm, an der Küste von Indien, erreichte am 5. September ein schweres Wirbelsturm. Es ist ein starker Wirbelsturm, der gerade über der indischen Stadt Puri liegt. Puri ist eine Insel in Indien. Dort leben ungefähr 200 000 Menschen. Der Wirbelsturm erreichte die Küste von Odisha. Ein Zyklon ist ein starker Wirbelsturm. Mehr als eine Million Menschen wurden wegen dem Wirbelsturm gerettet. Wegen dem Sturm wurden auch Strommasten umgeritzt und Bäume sind sehr stark von der Erde überschwemmt. Auch Schulen blieben geschlossen. Mehr als 10 000 Menschen wurden wegen dem Wirbelsturm von dem Sturm gestorben.
Seit dem Jahr 1986 gibt es in der Gruft eine Obdachlosen-Inrichtung der Caritas Wien. Obdachlose sind Menschen, die kein Zuhause haben und keine Wohnung haben. Für sie gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Rosie ist 58 Jahre alt und hatte obdachlosen Kindern. Sie erzählt, dass sie in Zelten schlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten gesessen hat. Es war für sie nicht schön gewesen, erzählt sie. Sie kam nach einem Unfall ins Gefängnis und kam ins Gefängnis. Für sie war es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Rosie nach einem Jahr kam sie später immer wieder unter. "Für mich war es eine Familie", erzählt sie. Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. Mit 30 wollte sie mehr Geld für Arbeit finden. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter, die in der Gruft arbeitet, hat ihr geholfen, um eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job: Sie arbeite in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klo-Frauerin am Karlsplatz. Heute ist sie in Pension und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Sie spendt etwa 70 Euro im Monat. 3 Mal in der Woche kommt sie auch heute noch in die Gruft, um "ihre Partie" zu besuchen und Turniere im Kartenspielen oder Wuzzeln zu machen. Seit 3 Wochen tut sie in der Gruft auch eine Psychotherapie. "Gut tun würde das all unseren Klienten", sagt Susanne Peter. Psychotherapie bedeutet Verhaltens-Therapeuten oder Psychotherapeuten. Psychotherapeuten gibt es derzeit in der Gruft. Fünf Therapeuten und Psychologen versehen derzeit in der Gruft ihren Dienst. Die Therapeuten und Psychologen sind unter der Kardinal-König-Patenschaft zwischen Raiffeisen und KURIER ausgebucht. Seit dem Jahr 2005 spenden sie an die Gruft Geldspenden. So kommen sehr viele Menschen aus Österreich, um zu helfen. Das Geld-Spendensalbezahlt die Gruft auf das Spendenkonto: AT46 3200 3200 0811 9901 INFO: www.gruft.at
Seit dem Jahr 2004 bis 2005 haben viele Flüchtlinge aus Spanien und Deutschland Flüchtlinge aufgenommen. Das Thema Flüchtlings-Zustrom wurde für kurze Zeit nicht richtig gesehen. Merkel sagte, dass das in Deutschland viel viel zitteln wurde. Angela Merkel war deswegen von ihrem Satz überrascht, weil sie den Satz "Wir schaffen das" deutlich hörte. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz nicht verstehen konnte. Der deutsche Bundeskanzler, Helmut Kohl sagte, dass das Thema Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh gewesen ist, dass vor allem andere Länder das Thema Flüchtlinge bewältigen konnten. Heute muss sich die EU mit der EU mehr umfassend zusammenarbeiten. Die EU besteht aus 28 Mitglieds-Ländern in Europa. Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" genau richtig findet. Die Flüchtlings-Zustrom wurde in Deutschland nämlich lange nicht gut gesehen. Merkel sagte auch, dass sie sich seit der Gründung der Bundesrepublik immer wieder verändert hat. Das gilt aber auch für den Schutz der Außengrenzen vom Schengen-Raum. Schengen ist ein Abkürzung für die Europäische Union, ein Bündnis von 28 Ländern in Europa. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland gegen die geringe Verteilung der Flüchtlinge nicht mehr kämpfen wird. Sie meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbarländern viel stärker zusammenarbeiten muss, damit auch viele Länder mit Afrika zusammenarbeiten. Angela Merkel sagte auch, dass das Thema Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh gewesen ist, dass vorrangig andere Länder das Thema bewältigen hatten. Das kann sie nicht leugnen. Heute muss man einen längeren Atem haben, um in Europa zu einer fairen Lösung zu kommen. Merkel sagte auch, dass es in der Flüchtlings-Zeit viel Veränderungen geben wird. Das darf und wird sich nicht ändern, sagte die deutsche Bundeskanzlerin.
Seit Anfang 2019 soll es ein "Gutheits-Zertifizierungs-Verein" geben. Das heißt, ein Zertifizierungs-Verein für Pflege und Betreuungsbedürftige. Ab Anfang 2019 soll es ein "Gutheits-Zertifizierungs-Verein" geben. Das heißt, ein Zertifizierungs-Verein ist eine Ausbildung für Mitarbeiter in Pflege und Betreuung. Die geforderten Qualitäts-Schätze sind für das Pflege-Gespräch und die Angehörige geplant. Verpflichtende Qualitäts-Schätze sind zum Beispiel das Verhalten von Vermittlern, Konflikt-Management, die Erreichbarkeit und Ansprechern.
Das österreichische Tennis-Spieler Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose gewann mit viel Glück 7 Grand-Slam-Titel. Er gewann mit 4 Grand-Slam-Turniern und mit einem Mixed-Tennis Turnier. Außerdem gewann er bei den US-Open und in Wimbledon insgesamt 4 Grand-Slam-Titel. Als Trainer betreute Rose die bekannte Damen-Tennis-Spieler Margaret Court und Arantxa Sanchez. Rose wurde im Jahr 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Die österreichische Politikerin Christine Lagarde wird die neue Chefin vom "Internationalen Währungsfonds ", oder auch IWF genannt. Der IWF kümmert sich um die Währungsfonds-Verantwortung in Europa. Christine Lagarde wurde zum 1. Mal als Präsidentin von der Europäischen Zentral-Bank in Europa gewählt. Abgeordnete sind die Mitglieder im Europäischen Parlament. Im Europa-Parlament werden wichtige politische Entscheidungen und Gesetze besprochen. Die Abgeordneten haben entschieden, dass Lagarde die neue Präsidentin der österreichischen Zentral-Bank wird. Christine Lagarde wird die erste Präsidentin von der " EZB " in Europa. Die EZB ist die Abkürzung für " Europäische Zentralbank ". Die Abgeordneten waren mit ihrer Wahl nicht einverstanden. Sie meinte, dass Lagarde viel Erfahrung und Wissen hat. Sie wird alles tun, damit es dem Euro gut geht, meinte der französische Präsident Emmanuel Macron. Er sagte, dass Lagarde alle Kompetenzen und Qualitäten hat, die zur Leitung der EZB nötig sind. Die Abgeordneten von der EU haben auch gegen ihre Wahl gestimmt.
Nächste Woche spielten die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gegen die Mannschaft Marseille. Das Finale ist das Finale von der Fußball-Europa-Liga UEFA. Gewonnen hat die Mannschaft Atletico Madrid mit 2:0 in der Europa-Championschtstands. Für diesen Sie spielten die Fußball-Mannschaftenschafts-Spieleschaft, die spanische Mannschaft die aus Frankreichs Mannschaft das erstes-Spiel in der 27-jährn das Jahr spieltechts die spanische Spiel Spiel Die spanische Nachten nach einem der Fußball-in Spiel spieltendlich das erstes Atletico Madrid-in das erstescht nach der erstescht das erstescht das Spiel Spiel gegen die Mannschaft das erstescht ich das erstescht das erstescht das Spiel gegen Atletico-öfterburg das ersteschtlands spielt das erstescht nach das erstescht das erstesscht das erstescht ist das erste Spiel das erste Siecht das Spielen das Spiel das erstescht nach das erstescht die ersteschtcht das das erste Spiel das Spiel in das erstescht das erstescht war das Spiel Spiel: das erste Spiel von das ersteschtnisnischt das erste Spiel das erstesscht ein Spiel von der erstescht das erste Spiel Spiel das Spiel in den Spiel das erste Spiel das Spieltagstags das Spiel das erstescht ich das Spiel, nach das ersteschtspielspiel das erste Spiel Spiel:: Die Mannschaft das erstescht ab das Spiel das erstescht das Spiel in der Spiel: Die Mannschaftsestfängäng das erste Spiel das Spiel das ersteschthedburg die Spiel in der erstescht das erstescht das erste Spiel für einen Punkt.
Für eine Untersuchung wurden Menschen mit Demenz in Deutschland untersucht. Die Teilnehmer waren 68 Jahre alt. Sie nahmen an einem Ausdauer-Training und einer Dehnungs-Kurs teil. Dabei machten sie immer wieder verschiedene Schritte. Sie waren in einem ständigen Lern-Verständnis. Die Forscher wollen jetzt neue Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungswoche für das Volksbegehren und für ein Rauchverbot in Lokalen verlegt. Die Eintragungswoche ist von 1. bis 8. Oktober. Nur die 6.Woche wird dafür genutzt, für ein weiteres Volksbegehren zu unterschreiben. Bei einem Volksbegehren kann man von einer Partei verlangen, dass eine bestimmte Sache im Parlament besprochen wird. Bei einem Volksbegehren müssen die Interessen von den Bürgern besprochen werden. Die FPÖ sagt, es gibt noch andere Möglichkeiten, ein weiteres Volksbegehren zu beantragen.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die ÖBB-Wien-Bahn-Züge für Samstag und Sonntag fahren ab dem Jahr 2022 in ganz Europa. In den ersten 8 Zügen von der ÖBB-Züge werden täglich barrierefreie Fernzüge ab dem Jahr 2022 zu den Fahrtorten München, Innsbruck und Verona fahren. Die ÖBB haben in diesem Jahr 8 Züge für Menschen mit Behinderungen gebaut. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später werden weitere Züge gebaut. Rollstuhl-Fahrer müssen im Zug im selben Bereich reisen, dass auch Menschen mit Behinderungen sind. Aber auch Menschen mit Seh-Behinderung brauchen Monitore und Schriftzüge, um sich Texte lesen zu können. Blinde Menschen brauchen einen Bildschirm, um sich Texte und Auffindetöne für die Orientierung zu hören. Alles was eng gesprochen wird, wird an einem Bildschirm zu sehen sein und das stört gehörlose Menschen. Für Menschen mit psychischen Problemen ist es wichtig, dass sie ruhige Bereiche und Rückzugs-Möglichkeiten brauchen. Deswegen entwickeln die ÖBB zusammen mit anderen Organisationen die neuen Zug-Züge für Menschen mit Behinderungen.
Kuba hat letztes Jahr mehr Besucher als Kuba. Im vergangenen Jahr haben 28437 Menschen aus den USA die Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für die Menschen aus den USA war es früher einfacher geworden, die Insel Kuba zu besuchen. Jetzt ist es noch weniger geworden. Aber sonst sind die Reisespreise nach Kuba noch immer eingeschränkt. Weil der Handel mit den USA noch immer verboten ist, müssen die Menschen in Kuba religiöse oder religiöse Meinungen haben. Eine religiöse Meinung kann an einer Religion angeknüpfen. Bis zum Jahr 2030 sollen 100.000 neue Hotelzimmer in Kuba entstehen.
Link zum Original KURIER-KURIER-Artikel Der FIFA-Fußball-Welt-Turnier wird ab dem Jahr 2026 auf 48 Teams vergrößert. Die Aufstockung der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft hätte für dieses Jahr mehr Teilnehmer bringen sollen. Die FIFA ist der Welt-Fußball-Verband. Beim Welt-Fußball-Turnier wird es aber nur 48 Teams geben. Der FIFA-Chef Gianni Infantino hat vor seiner Arbeit als FIFA-Präsident vor seiner Wahl im Februar 2016 bekannt gegeben, dass die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft nur auf 40 Teams verteilt wird. Die Aufstockung der Welt-Meisterschaft hätte durch einige Unklarheiten der europäischen Fußball-Mannschaften verhängt werden könnte. Die Welt-Meisterschaft wird vom Welt-Verband "Fußball-Weltverband" organisiert. Der Welt-Fußball-Verband ist der wichtigste Fußball-Verband der Welt. Bei der Welt-Meisterschaft wird es nur für 48 Mannschaften mehr Spiel-Flächer geben. Wo wird die Fußball-Welt-Meisterschaft 2026 stattfinden? Die Vorrunde der Welt-Meisterschaft hat dieses Jahr mit 16 Spielen stattgefunden. Wo wird die Welt-Meisterschaft stattfinden? Wo wird die Welt-Meisterschaft 2026 stattfinden? Durch die neuen Vorrunden wird die Welt-Meisterschaft im Mai 2017 entschieden werden. Der Ablauf der Welt-Meisterschaft wird aber schon im Jahr 2020 fertig sein. Es wird wie gewohnt 32 Tage dauern und in 12 Fußball-Stadien gespielt. Wo wird die Fußball-Weltmeisterschaft 2026 stattfinden? Die Teilnehmer-Gruppen werden in Gruppen spielen, in denen es nur 2 Mannschaften gibt. Es wird in Gruppen-Geraden spielen, in denen 2 Mannschaften gegen 1 gegen 2 laufen müssen. Wo wird die Welt-Meisterschaft 2026 stattfinden? Wo wird die Welt-Meisterschaft im Mai stattfinden? Die Welt-Meisterschaft wird im Mai 2017 stattfinden. Der Ablauf der Verteilung der Teilnehmer-Gruppen wird wie bisher 32 Tage dauern und in 12 Fußball-Stadien gespielt werden. Wie wird die Teilnehmer-Flächen der Welt-Meisterschaft verteilt werden? Die Verteilung der Startplätze der Teilnehmer-Gruppen wurde im Moment noch nicht beschlossen. Wird es bei der Fußball-Welt-Meisterschaft kein Remis mehr geben? Die Welt-Meisterschaft wird in Gruppen-Spielen spielen, in denen 2 Mannschaften gegen 1 gegen 2 spielen müssen. Wie werden die Startplätze verteilt werden? Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird wie bisher 32 Tage dauern und in 12 Fußball-Stadien gespielt.
mit einem neuen Gesetz dürfen Ärzte und Patienten Daten an Forschungs-Organisationen weitergeben. Der Patient wird jetzt auch mit seinem Arzt behandelt. Welche Daten sollen weitergegeben werden - und wen? Mit dem Forschungs-Gesetz dürfen Daten an Universitäten, Krankenhäusern und Ärzte weitergegeben werden. Zu den Ärzten zählen zum Beispiel das Melde-Register und das Personenstandsregister. Außerdem die elektronische Gesundheitsakte ELGA. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine sehr wichtige Informations-Beitrag für Ärzte. Die elektronische Gesundheitsakte ist für Ärzte und Patienten sehr wichtig. Werner Reiter ist für das neue Gesetz zuständig. Er findet es nicht gut, dass die Daten von Ärzten und Patient weitergegeben werden. Er findet es auch gefährlich.
Auf Internetseiten Pinterest haben Forscher eine Untersuchung gemacht. Dabei kam heraus, dass die meisten selbstgemachten Sonnenschutzmittel nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung von der Sonne schützen. Bei der Untersuchung haben die Forscher auf Internetseite Pinterest einen Beitrag zum Selbermachen gemacht. Ein Beitrag ist ein Beitrag von einem anderen. In diesen Beiträgen steht, dass man bestimmte Dinge zum Selbermachen verwenden kann. Beispiel: Kokosöl Sheabutter Öl Karottensamenöl Salz Salz Salzzucker Kokosöl Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen, dass selbstgemachte Sonnenschutzmittel oft nicht ausreichend vor der gefährlichen UV-Strahlung von der Sonne schützen. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutzmittel". Dabei haben sie nach den Sonnenschutzmitteln getestet. Dabei stellten sie fest, dass in den meisten der verwendeten Sonnenschutzmittel Kokosöl, Karottensamenöl und Sheabutter sind. Die Ergebnisse der Untersuchungen zeigen auch, dass viele Selbstgemachte Sonnenschutzmittel im Internet angeboten werden. Sie eignen sich aber nicht, umgemachte Sonnenschutzmittel zu verwenden.
u Zwanzig Jahre befanden sich Eritrea und Äthiopien in einem Kriegszustand. Eritrea gehörte bis zum Jahr 1993 zu Äthiopien. Die beiden Länder haben sich seit dem Jahr 1998 2 Jahre lang bekämpft. Wegen diesem Krieg sind 70 000 Menschen in Äthiopien geflohen. Im Jahr 2000 herrschte zwischen den beiden Ländern Krieg. Deswegen mussten die Staats-Chefs von Äthiopien, in Eritrea, bekannte die Regierungs-Chefs von Eritrea gehörte Somalia, ist ein Land in Äthiopien, ist ein Land in Äthiopien. Eritrea ist ein Land in Afrikan. Eritrea ist ein Land in Afrika ist ein Land. Eritrea gehört zu Eritrea ist ein Mitglied der größte parte in Asien ist ein Land in Afrika ist ein Land in den arabisch in Afrika ist ein Land ist ein Land ist es ist im Jahr 1945 ist es in den Krieg in Eritrea ist ein Land ist es ein Land ist. Eritrea ist in Eritrea in den Krieg in Eritrea in Äthiopien ist In Eritrea ist ein Land der Kriegestlich in Eritrea ist es gibt es in Eritrea in Eritrean Eritrea ist der ein Land in Eritrea ist es Eritrea ist es ist der Kriegliche Zeit lang lang lang lang, die Staats-wie Eritrea ist der Krieg in Eritrea in Eritrea ist ein Land in Eritrea eine Handels Handels-bisstlich in Eritrea In Eritrea Eritrea Eritrea gehört die Staats-bistlich in Eritrea kämpft man in Äthiopientlich in Eritrea ist ein Land in einem Land in Äthiopien in Eritrea ist der Hauptstadt in den Krieg. Eritrea gehört die Hauptstadt von Äthiopien die Hauptstadt in Äthiopien ist die Hauptstadt von Äthiopientlich ist die Hauptstadt von Äthiopien, die Hauptstadt von Eritrea. Die Staats-Recht.
Im Parlament in Bulgarien wurde vor Kurzem ein EU-Rats-Vorsitz von Sebastian Kurz und Bulgarien gewonnen. Bulgarien ist ein Land in Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Politiker von Österreich. Ein EU-Rats-Präsident ist ein Bündnis von 28 Ländern innerhalb der Europäischen Union. Die Sitzung von der EU-Politiker war ein Treffen zwischen den Ländern der EU-Mitgliedsländern. Bei einem EU-Rats-Vorsitz wird die EU für politische Entscheidungen und Gesetze zuständig sein. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz ist bei dieser Sitzung nicht dabei. Er wurde mit dem bulgarischen Ministerpräsidenten Bojko Borissow und dem EU-Rats-Präsidenten Donald Tusk aus Gesprächen geführt. Kurz sagte, dass Österreich die Brückenbauer sein will, um die vorhandenen "Spannungen" in der EU wieder abzubauen. Kurz sagte auch, dass Österreich "Wir wollen ein Europa schaffen, das schützt".
In Wintermonaten sinkt die Zahl der Menschen einen Vitamin D-Mangel. Die Sonne macht den Körper zwar reicher, aber kein Vitamin D bekommt genug. Lebensmittel, in denen Vitamin D ist, können den täglichen Bedarf nicht decken. Man sollte daher 2 Portionen fetter Fisch und 4 Eier am Tag essen. Das fettlösliche Vitamin trägt wesentlich dazu bei, die Gesundheit zu erhalten. Viele Untersuchungen belegen, dass es mit verschiedenen Krankheiten, wie Depression oder Krebs, zusammenhängt. Ältere Menschen, Arbeiter oder Schwangere Menschen sollten öfters Vitamin D3 nehmen. Bei zu wenig Vitamin D3 wird im Körper in Form von Tropfen zugeführt.
Am 30. April bis zum 4. September wird die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die Strecke von Hütteldorf und Schönbrunn, von 2. Juli bis 4. September, wird komplett erneuert. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die Wiener Linien zu umfahren. Die Wiener Linien empfehlen, andere Bus-Linien zu benutzen. Die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 werden in der Nähe von Hütteldorf und Schönbrunn fahren teilweise parallel zur U-Bahn-S-Linie. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 Mit denen man zum Beispiel in der Zeit von Hütteldorf bis Schönbrunn oder am Westbahnhof umsteigen kann. Ab 2. Juli 2019 wird die U-Bahn-Verlänger von Hütteldorf bis nach Schönbrunn gesperreichreich.
Die Portugal hat gestern, am 23. August 2016 mit dem 3:3 gegen Ungarn gespielt. Gegner von der EM ist Portugal. Die EM ist ein Vorrunden-Spiel für den Europa-Meisterschafts-Wettbewerb. Mit dem Sieg hat die ungarische Mannschaft den Vorrunden-Spiele gewonnen. Heute, am 24. August 2016 spielt die Mannschaft aus Portugal gegen Portugal. Portugal ist aus ganz Europa ausgeschieden. Mit einem Wechsel von Zoltan Gera und Cristiano Ronaldo hat die Mannschaft wieder im Elfmeter geholt. Heute, am 24. August 2016 spielt die Mannschaft aus Portugal gegen Portugal. Portugal hat dieses Spiel mit 4 Punkten gewonnen. Damit ist die Mannschaft jetzt 7 Mal in Folge in der EM dabei.
Am 25. Dezember, starb der Produzent Gary Kurtz. Er starb in London an Krebs. Gary Kurtz war 78 Jahre alt. Kurtz war ein Produzent für Star Wars und für die Filme in der Firma Disney. Die 2 Filme, die er gemacht hat, waren "American Graffiti" und "Das Imperium schlägt zurück". Die beiden Filme lösten Kurtz auf Kosten von Lucas und George Lucas auf. Lucas und Lucas wollten die Zusammenarbeit mit Kurtz aus der 3. Star Wars-Film-Reihe "Das Imperium schlägt zurück" (1980) und "Der dunkle Kristall" und "Slipstream" weiter machen. Sie machten auch viele Filme, wie zum Beispiel die Film-Reihe "Der dunkle Kristall" oder auch die Filme "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hat auch drei Kinder hinterlassen. Kurtz war insgesamt an der Hochzeit mit seiner Familie und seinen Freunden geschrieben. Die Familie schrieb, dass Gary Kurtz ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben ist. Ohne ihn hätte es keine "Macht" gegeben. Der Schauspieler schrieb dazu auf der Internetseite Twitter : "Ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben".
Wenn die Zusammenarbeit mit komplizierten Kollegen schwierig ist, helfen kann eine Besprechung mit schwierigen Kollegen. Bei schwierigen Kollegen kommt es oft zu einem Streit. Um das zu überwinden, kann man sich mit den unterschiedlichen Kollegen vertraut machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Mitarbeiter, der den Rechthaber gut kennt, kann auch keine Besprechung mit seinen Kollegen haben. Der Mitarbeiter, der den Rechthaber gut kennt, hat gute Einfühlungs-Gäuchen. Er hat auch gute Einfühlungs-Möglichkeit und ist offen für Kritik. Die Zusammenarbeit mit schwierigen Kollegen gestaltet sich auch oft als schwierig. Sie können schnell gelassen werden, weil sie keine Besprechung mit ihren Kollegen haben. Außerdem können sie schlecht Nein sagen. Das führt dann auch oft zu schlechten Arbeits-Ergebungen. Im Umgang mit schwierigen Kollegen sollte man auf keinen Fall Bemerkungen vom Kollegen persönlich nehmen. Das heißt, man sollte den Kollegen auch ernst nehmen. Wer den Unterschied zwischen Meckern und einer guten Kritik erkennt und den pessimisten Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team sieht, nutzt die Eigenart von den Kollegen.
Den " Alternativen Nobelpreis " wird seit 1980 vergeben. Die Organisation Right Livelihood Award Stiftung ist eine Stiftung. Der Name ist iranischer Verein und heißt "Right Livelihood Award". Der "Right Livelihood Award" ist ein besonderer Auszeichnungs-Preis, der seit dem Jahr 1980 vergeben wird. Menschen mit Behinderung bekommen den Preis, weil sie sich für arme und arme Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Menschenrechte verteidigt. Die Organisation HRLN erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen. Ränder vom "Right Livelihood Award" sind: Indien, Äthiopien, Äthiopien und Vereinigtes Königreich. Die Journalistin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis, weil sie den Korruption aufgedeckt hat, der sie auch ins Gefängnis brachte. Der amerikanische Umwelt-Experte Robert Bilott bekommt den Preis, weil er in einem 19 Jahre langen Rechtsstreit 70 000 Bürger vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht wurde. Mit ihrer Arbeit begegneten sie einige der weltweit schwierigen Herausforderungen. Der Direktor von der Right Livelihood Award Stiftung war Ole von Uexküll. Er sagte, dass Preisträger für ihre Arbeit den Weg auf eine gerechte, friedliche und nachhaltige Welt für alle machen. Der "Right Livelihood Award" wird seit 1980 vergeben.
80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögert, weil sie mit Münzen das Flugzeug abwehren wollte. Die Polizei in China sagt, dass die Frau die 9 Münzen geworfen hat, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Fluggäste mussten das Flugzeug nach Guangzhou zurücklassen, weil eine von den 9 Münzen in das Flugzeug getroffen wurde. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist nach ihren Aussagen eine Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal untersucht.
Im Jahr 2017 hat Starbucks die Filiale in Italien eröffnet. Starbucks ist ein Kaffeehaus. Starbucks gibt es mittlerweile in über 70 Ländern. Starbucks möchte in Zukunft 300 Starbucks-Kaffee-Geschäfte eröffnen. In Italien sollen in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Kaffee-Filialen eröffnen. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Kaffee-Filialen in Italien ist ursprünglich Anfang 2017 geplant. Man wollte aber schon im Juni 2018 eröffnen. Bis zur Eröffnung der ersten Starbucks-Kaffee-Filiale in Italien, soll es eine Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von Italien geben. Piazza Cordusio ist eine zentrale Stelle in Italien. Die erste Starbucks-Kaffee-Filiale in Italien soll im Juni 2018 eröffnet werden.
Polizei hat vor Kurzem angekündigt, dass die Serie "Live PD" nicht für die Polizei produziert wird. Das ist eine Sendung, die eigentlich bei der Polizei gezeigt wird. Die Serie "Live PD" wird eine Eigensendung sein. Der Sender ATV sagt aber, dass die Entscheidung vom Innen-Ministerium dazu gehört, dass die Serie "Live PD" nicht für die Polizei produziert wird. Der Innen-Ministerium kümmert sich seit 10 Jahren mit der Polizei beziehungsweise mit den Mitarbeitern. Die Serie "Live PD" wird eine eigene Sendung sein. Dabei werden die einzelnen Polizisten und Ermittlungen mitgefilmt.
Die Verkehr-Strasse 13A wird ab Herbst 2020 durch die Neubaugasse in beide Richtungen fahren. Der Bus wird in beide Richtungen von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse fahren. Der Bus darf nur mehr mit 50 Kilometer in der Stunde fahren. Grund dafür ist, dass die Einkaufsstraße im 4. Bezirk in der Neubaugasse gebaut wird. Die Einkaufsstraße wird umgebaut und zur Begegnungs-Zone. Damit die Hitze nicht in beide Richtungen kommt, sorgt die Begegnungs-Zone für gute Gespräche zwischen den Besuchern. Die Begegnungs-Zone findet man in der Früh, wenn der Bus in beide Richtungen fährt. Die Geschäfte in der Neubaugasse werden von der Firma Sonnentor-Filiale "Wald & Wiese" in beide Richtungen verkauft. Die Firma Sonnentor ist eine Werbe-Geschäftsstelle für Honig und Trüffel. Sie fährt aber nur in beide Richtungen von der Neubaugasse. Der Bus wird dann in beide Richtungen fahren. Bis Herbst 2020 sollen die Kosten für die Erneubaugasse 15 Millionen Fahrgäste bezahlen.
Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom Bundesheer. Das wird in der Geschichte vom Bundesheer viel Neues geben. Das neue Kabinett vom Verteidigungs-Minister, Hans Peter Doskozil, hat den neuen Regierungs-Chef, Karl Schmidseder, ernannt. Das war bereits ein Signal für die Chefin vom Bundesheer, Alexandra Schrefler-König. Damals hat der Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil, einen Vertrag mit dem jetzigen Bundesheer, abgeschlossen.
"Kitchen Impossible" wird ab 29. Jänner 2017 ankommen. Es gibt 7 neue Folgen von "Kitchen Impossible". In jeder Folge werden zwei von den Spitzenköchen getrennt auf 2 Reiseziele reisen. Dort serviert ihnen ein lokaler Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Dabei müssen sie herausfinden, welches und wie es zubereitet wird. Außerdem müssen sie herausfinden, welche Speisen sie selbst zubereiten. Es gibt auch eine Jury, die aus den Stammgästen bewertet. Die Jury hat entschieden, wie gut die Speisen für die Gäste servieren.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der Verein für Konsumenten-Information hat herausgefunden, was sich nach Verpackungen und Preis-Erhöhungen unterscheidet. Der Verein für Konsumenten-Information wird mit VKI abgekürzt. Der VKI ist für den Schutz der Menschen zuständig. Katrin Mittl-Jobst von der Organisation für Konsumenten-Information hat sich bei diesem Thema mit dem Verein für Konsumenten-Information beworfen. Mittl-Jobst meinte, dass die Verpackungen auf den Verpackungen mehr Luft haben, als auf der Flasche drinnen ist. Das ist nicht nur für die Menschen schlecht für sie, sondern auch für die Umwelt ist es auch sehr ärgerlich. Am häufigsten beschweren sich die Käufer mit Mogel-Packungen, die mehr Luft haben als Lebensmittel. Das sind nicht nur Lebensmittel, sondern auch Lebensmittel teurerzeugt. Am häufigsten sind die Hühnnster-Riegel, die aus Bananenflocken bestehen. Sie werden meistens aus Bananenflocken hergestellt. Am häufigsten werden die Hünster-Riegel von der Firma Alnatura verkauft. Dort werden die Hünster-Riegel als frischgrün aus Bananenflocken verpackt. Am Ärgernis 1 : Das falsche Tiramisu sieht aus wie Tiramisu, es ist aber genauso wie Tiramisu. Das Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Wenn die Zutaten aus Mascarpone, Ei und Zucker in der Verpackung mehr sind, werden die Zutaten aus dem Original Rezept aus Mascarpone, Ei und Zucker ins Treffen geführt. Am häufigsten werden die Mogel-Packungen mit Wasser, Zucker und Kokosöl in den Mogel-Packungen genannt. Am häufigsten sind die Hühner-Riegel von Alnatura, die eigentlich aus Bananenflocken bestehen. Auch der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der in erster Linie aus Bananenflocken besteht, schmeckt nicht so, wie ein Tiramisu. Das sind die größten Ärgernisse der Kunden, die sich beim VKI an den Verein für Konsumenten-Information wenden.
Am 15. November 2019 beschlossen die Regierung von Syrien, mit der Türkei und Russland ein Waffen-Regierungs-Abkommen in Syrien. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Vertrag zwischen den Ländern, umkämpft zu sein. Mit dem Friedens-Vertrag beschloss die Regierung syrische Regierung, von Präsidenten Baschar al-assad und anderen Ländern, ein Friedens-Abkommen zu einem Waffen-Vertrag zu unterschreiben. Zurzeit gibt es in Syrien Krieg in der Nähe von Syrien. Mit dem Friedens-Vertrag wird eine Friedens-Verhandelung zwischen den Regierungs-Partnern beschlossen. Seit dem Jahr 2011, gibt es im syrischen Bürger-Krieg ungefähr 500 000 Menschen, die durch den Krieg getötet wurden. In Syrien herrscht seit 2011 Krieg in Syrien. Mit dem Friedens-Vertrag beschlossen sich die USA, Katar, Ägypten, Kuwait, Syrien, Jordanien und Syrien.
Die Katholikin " Asia Bibi " ist seit mehr als einem Jahr in Pakistan verfolgt. Dort wurde sie vorgeworfen, eine muslimische Kirche zu betrügen. Die Katholikin ist die erste Katholikin in Pakistan, die 2009 wegen Blasphemie verurteilt wurde. Im Jahr 2014 wurde Asia Bibi zugegeben, am Tode verurteilt zu worden. Im Jahr 2015 wurde Asia Bibi gefasst und es wurde eine weitere Gerichts-Verhandlung gegeben. Nachdem Asia Bibi gefasst wurde, war es soweit, dass sie das Land verlassen hat. Der genauen Zeitpunkt, wie sie das Land verlassen hat, weiß man nicht, sagte der Anwalt der Zeitung. Es hat aber geheißen, dass Asia Bibi nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan ausreisen kann. Seitdem leben sie in Pakistan an einem sicheren Ort. Ihr Anwalt ist Saif Ul-Malook. Saif Ul-Malook ist einer der Anwalt in Deutschland. Der Anwalt " Frankfurter Allgemeine Zeitung ", sagte, dass sie in Pakistan lebt. Er sagte, dass es für ihn nicht sicher ist, weil er dort lebt. Für Freitag erwartet er größere Proteste in Pakistan.
In Amerika wurde eine Untersuchung mit 624 Kindern durchgeführt. Dabei wurde die Werbung für ungesunde Speisen untersucht. Bei der Untersuchung hat man herausgefunden, dass Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, doppelt so oft Fast-Food essen, wie Kinder ohne Werbung. Kinder, die selten Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so oft wie Kinder, deren Eltern keine Werbung gesehen haben. Bei der Untersuchung wurden forscher Kinder 1 Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern mussten alle 8 Wochen einen Fragebogen ausfüllen. Dann haben die Forscher gesehen, welche Fernseh-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Es wurde auch untersucht, wie viel Werbung die Kinder in Kinderprogrammen gesehen haben. Bei der Untersuchung hat man herausgefunden, dass Kinder, die keine Werbung gesehen haben, doppelt so oft Fast-Food essen, wie Kinder, die keine Werbung gesehen haben. Durch die Ergebnisse der Untersuchung zeigte sich, dass Werbung Kinder stärker beeinflusst als das gute Vorbild der Familie. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Kinder-Ernährung ausgesetzt werden. Die WHO empfiehlt schon länger, Kindern bei ungesunder Speisen die Werbung zu unterbinden. Es gibt sogar Gesetze gegen ungesunder Speisen wie gezuckerte Tees. So sollen Babys vor ungesunder Nahrung wie gezuckertes Tees geschützt werden. ältere Kinder aber nicht mehr. Die Ausbildung der Ernährung bei Babys beginnt erst nach der Baby-Zeit.
Fürth ist ein Krankenhaus in Deutschland. Dort wurde im Internet ein Pferd von einer sterbenskranken Patientin mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Die Besitzerin brachte das Pferd ins Krankenhaus und die Frau konnte das Pferd streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion im Internet veröffentlicht. Im Internet haben viele Menschen ihren Beitrag zum Pferd gefichelt. Die Klinik hat nicht gerechnet, sagte ein Sprecher vom Krankenhaus. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Sie sagt: "Es gibt keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer". Die Besitzerin hat die Anfrage sofort aufgenommen und sagte: "Es war überhaupt keine Frage, das zu machen".
Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist im September 1976 in der Nacht auf den Tod gestorben. Brigitte Van der Bellen war die Ehefrau von Van der Bellen. Sie wurde von ihm gemeinsam mit ihren 2 Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden verheiratet. Die Frau war frühere Ehefrau von Van der Bellen.
Forscher haben eine Untersuchung über die Verwendung von Kakadus in der Natur gemacht. Kakadus gehören zu einer Vogelfamilie. Die Untersuchungsleiterin Alice Auersperg sagt, dass die Vögel in der Natur keine Werkzeuge zur Verfügung haben. In der Natur verwendeten sie aber Holzbrett, Karton oder einen Block aus Bienenwachs. Nach der Untersuchung haben die 4 Vögel erkannt, dass mit dem Holzbrett nicht viel an ihrem Schnäbel geschätzt wurde. Sie ließen die 4 anderen Vögel ab und gelangten damit an die Nuss. Die Vögel, die alle Blätter abknipsten, waren dabei schneller, als die faulen, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten. Sie hatten ein halb-belaubtes Ästchen von der Box. Durch das haben sie die Nuss bis zur Nuss herunterdrückt. Die Vögel haben ein Loch mit einem Stäbchen durch das Loch in die Nus gefrührt. Sockelten sie damit die Nus herunterstoßen konnten.
Der Frühling im Norden ist immer früher als noch vor 10 Jahren. Grund dafür ist, dass die Temperaturen in der Arktis immer wärmer werden. Die Arktis ist eine Insel auf der Nordhalbkugel. Die Arktis liegt in der Arktis, in der Nähe von der Polar-Regeister. Die Arktis ist eine Stadt in der Arktis. Forscher aus den Frühling beobachten, wie sich die Jahreszeiten in der Arktis auf der Arktis begann, dass die Arktis früher beginnt. Die Arktistisch beginnt, in der Arktisische Forschen beginnt die Zeit, der Frühling begann die Arktisischer beginnt, beginnt die Arktis ist ein Ort beginnt die Arktisischer beginnt die Arktister beginnt die Arktister beginnt die Arkti, beginnt die Arktis, beginnt beginnt der Frühling beginnt begann beginnt beginnt die beginnt die Ark ist ein früh früh beginnt die Arktis beginnt beginnt der beginnt beginnt, beginnt, beginnt, beginnt beginnt dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert, beginnt, in in den Frühling, beginnt übersetzt, beginnt beginnt über den begann dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert dauert die für die Arktitisch ist die Arktital ist ein über den Frühling beginnt über überwie beginnt der früh früh beginnt die dauert dauert ist die dauert dauert, über den früh früh, auf den Ursprung die beginnt die auf der früh früh früh früh früh ist ein über den Frühling, über den begann die Ark in den früh früh früh in der beginnt die beginnt beginnt die For for den Anfanger die Hauptstadt die Arktiär in den Anfanger ist ein kontinente, über die beginnt die Arktisch ist der früh früh früh früh beginnt die Forscher, die Arktis beginnt die Arktilandlandlandland beginnt, in der früh beginnt die Arktis beginnt die Arktis ist für die Arktis beginnt die Arktis die Hauptstadt, die Arktis, die Arktis für die Arktis die Arktisland, die Arktisische, die Arktis, dass die Arktis, in den Ursprung, dass die Arktis, die Forscher, die Arktis, der Ursprung, in der Ursprung von der Arktis. Die Arktisland, dass die Arktis, beginnt, die Arktis-die Arktistische Hauptstadt, in der Hauptstadt Stockholm, die Hauptstadt in der Hauptstadt Stockholm, in Stockholm.
Die bekannte Serie " Bill Cosby " wurde vor kurzem in den USA verurteilt und wurde zu 10 Jahren Gefängnis verurteilt. Bill Cosby wurde wegen sexueller Nötigung verhaftet. Nach seiner Gefängnis-Erfüllung muss Bill Cosby mindestens 3 Jahre ins Gefängnis kommen. Er muss mindestens 80 000 Dollar zahlen und mindestens 10 Jahre ins Gefängnis gehen. Es gibt noch kein Grund zum Feiern, wenn jemandem die Gefängnis-Strafe zuzeigt wird. Bill Cosby wird wegen seiner Vergewaltigung in 3 Fällen ins Gefängnis gebracht. Es ist ein sehr beliebter und beliebter Serie-Spieler. Viele bekannte Menschen finden, dass Bill Cosby nicht gut geht. Der Staatsanwalt von den USA, Kevin Steele sagte nach dem Urteil: "Mister Cosby geht es gut und Mister Cosby weiß, dass Gott über ihn wacht. Wir nehmen essehr ernst, wenn jemandem die Freiheit genommen wird. Aber ich werde mich für meinen Job entschuldigen." Das Foto von Bill Cosbys Gefängnis wurde im Internet veröffentlicht. Auf dem Foto sieht man ihn niedergeschlagen und er schaut nicht in die Kamera. Der Staatsanwalt sagte: "Die Vergewaltigung ist in meine Seele eingraviert".
Seit 2. September 2019 wird auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Der Fahrstreifen ist 600 Meter lang und wird deshalb gesperrt. Mit dem Ende der Sommerferien werden die Baustellen auf der Linken Wienzeile am 1. September 2019 gesperrt. Der Grund dafür ist, dass der Verkehr auf der Straße nicht mehr so stark ist. Der Verkehr wird dadurch 4 Monate lang nur ein paar Autos befahren sein. Wie lautet der Fahrbahn das Projekt? Ab 2. September wird auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt sein. Die zweite Fahrspur wird bis zum 13. Dezember 2019 wieder gesperrt sein. Wie wirkt sich die neue Fahrspur auf die Menschen aus? Die Baustellen-Koordinatoren Peter Lenz und Peter Lenz bestätigen, dass sie 8,5 Stunden am Tag täglich 20 000 Autos befahren sind. Wieso braucht man den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in der Linken Wienzeile die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Radwege in der Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt. Außerdem hat die Margaretenstraße und die Gumpendorfer Straße keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss sie von Grund auf erneuert werden. Durch die Errichtung von der Fahrbahn fallen 70 Parkplätze weg. Die Besucher können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger einparken. Die erste Stunde von den Bauarbeiten ist kostenlos. Die zweite Stunde wird auch kostenlos sein. Es werden außerdem zusätzliche Dauer-Parkplätze für Autofahrer zur Verfügung stehen.
Die App " WhatsApp " hat in Indien im Juli 2018 eine neue Regelung beschlossen. WhatsApp ist eine App, bei der Nachrichten an bis zu 5 Menschen und Gruppen gesendet werden können. Das wurde letztes Jahr im Land Indien beschlossen. In Indien wurde WhatsApp mit höchstens 5 empfängern gegründet. Die App sorgte für Morde in Indien, weil Menschen Falsch-Nachrichten über die App Whatsapp schreiben. Falsch-Nachrichten sind Nachrichten, die falsch geschrieben werden und verbreitet werden. Die App sorgte dafür, dass sich Falsch-Nachrichten schnell verbreitet haben. Die Behörden in Indien haben jetzt entschieden, dass WhatsApp nur noch 20 empfänger erlaubt. Die sollen dadurch verhindern, dass Nachrichten an 5 empfänger gelangen. Die empfänger dürfen höchstens 2 280 Zeichen lang schreiben. Wenn man eine Nachricht an 5 empfänger, erreicht man auf einen Schlag 1280 Nachrichten.
Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln Nektar und Pollen von allen Tieren. Honigbienen essen Honig, Wachs und Gelee, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Dazu verdienen sie gute Dienste. Die Honigbienen gelten als Nutztiere in Europa. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienenarten. In Europa gibt es ungefähr 700 Wildbienenarten. In Amerika gibt es ungefähr 700 Wildbienenarten. In Deutschland gibt es ungefähr 700 Wildbienenarten. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurz zwischen Honigbienen und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, gibt es einen Unterschied.
Seit dem Wochenende kann nicht mehr genug Zeit sein, um genügend Schlaf zu bekommen. Das haben Forscher von einer Universität in den USA herausgefunden. An einem Versuch teilten sich 36 junge, gesunde Menschen in ein Schlaflabor. Die Teilnehmer durften täglich 9 Stunden schlafen. Die 3. Gruppe hat 5 Stunden Schlaf, danach durfte sie 2 Tage ausschlafen. Davor und danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, und der Spiegel vom Schlafhormon kontrolliert. Das Ergebnis vom Versuch zeigte, dass das normale Wochenend-Schläfer nicht automatisch gesundheitliche Vorteile haben. Teilnehmer von der 2. Gruppe, hatten ein eingeschränktes Schlaf-Problem. Sie snackten abends mehr und nachts mehr, nahmen zu, aber am Ende vom Versuch nur wenige Kalorien und Zucker. Teilweise waren die Werte in der Gruppe nach dem Wochenend-Schläfer schlechter, als in der Normal-Schläfer. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen, wer am Wochenende gut schlafen kann, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen.
Katzen-Schnupfen kann bei den Haustieren zu jeder Jahreszeit zu jeder Jahreszeit kommen. Der Katzen-Schnupfen ist ein Anzeichen für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Im schlimmsten Fall können die Tiere das Fressen einstellen und sterben. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Situationen den Tieren Angst machen und welche hilft. Befunden wird der Katzen-Schnupfen durch verschiedene Bakterien, Viren oder Viren. Die Bakterien begünstigen einander gegenseitig. Wenn man den Katzen-Schnupfen durch bestimmte Abstriche aus den Rachen, Bindehaut, Nase oder Rachen untersucht, kann man feststellen, ob es wirklich gefährlich ist. Wenn der Katzen-Schnupfen wirklich gefährlich ist, muss man den Katzen-Schnupfen aber selbst behandeln. Im schlimmsten Fall können die Tiere das Fressen einstellen und sterben. Der KURIER-Tiercoach meint, dass eine maßgeschneiderte Behandlung den Katzen-Schnupfen wichtig ist. Vorsorge Die Katze sollte einmal im Jahr eine Impfung gegen Katzen-Schnupfen bekommen. Vorsorge bedeutet, dass der Katzen-Schnupfen nicht mehr so schlimm wäre. Es gibt Medikamente gegen Katzen-Schnupfen, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern vom Katzen-Schnupfen schützen. Vorsorge bedeutet, dass sich die Katze vor gefährlichen Krankheiten schützt. Medikamente, die über die Nase verabreicht werden, können bereits kranke Patienten unterstützen. Das Leid soll nicht dauerhaft bleiben.
In Zukunft dürfen nur mehr Bauarbeiter in Zukunft auch bei Fiaker-Pferde Hitzefrei sein. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Bisher war das in der Innenstadt in Wien, an 18 Tagen lang. Jetzt wurde ein neues Gesetz beschlossen. Bei den Fiaker-Pferden wird es nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebs-Zeit wird deshalb gesenkt und nur mehr von 10 Uhr bis 21 Uhr sein. Bodenmarkierungen soll es geben. Außerdem müssen die Fiaker-Pferde jeden 2.Tag bei der Kontrollen am Parkplatz kontrolliert werden. Die Kontrollen werden in Zukunft von der zuständigen Stelle für Sicherheit in Wien erledigt. Die zuständigen Stellen für Sicherheit in Wien setzen sich für den Schutz der Tiere ein.
weltweite Proteste gegen den Klimawandel starten am 15. März in 5 verschiedenen Städten auf der ganzen Welt. An den Protesten wird es ungefähr 490 Städten in 57 Ländern geben. In Österreich gibt es Eintragungen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. In einigen Städten in anderen Ländern sollen auch Demonstrationen stattfinden. In Honolulu, in der Nähe von Palmerston North, ist der östlichste Streik auf der ganzen Welt geplant. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz gegen den Klimawandel zu demonstrieren.
Berlin, New York, Washington, Wien und andere Städte haben am 14. Oktober eine Extreme U-Bahn-Aktion durchgeführt. Diese U-Bahn-Aktion heißt: "No Pants Subway Ride". Es wird dort aber auch ohne Hose gelaufen. Eine Sprecherin der Organisation sagt, dass sie ein Lächeln ins Gesicht haben soll. Es gibt keine politische Botschaft mehr. Es dürfen aber alle mitmachen, die mit einer gültigen Eintrittskarte mitmachen durften. Ohne Hose, keine politische Botschaft Es ist eine lustige U-Aktion und keine politische Botschaft. Die Veranstaltung hat im Jahr 2002 in New York stattgefunden. An der Veranstaltung nahmen mehrere 100 Menschen teil.
Maria Vassilakou wird Maria Vassilakou Bürgermeisterin Maria Vassilakou nicht mehrheitliche Politikerin Maria Vassilakou Vassilakou Maria Vassilakou tritt Maria Vassilakou kommt Maria Vassilakouttet-Maria Vassilakou-Maria Vassilakou Vassilakou-Maria Vassilakou Vassilakoudachesa Vassilakou Vassilakou Vassilakou Maria Vassilakou-Maria Vassilakou-Maria Vassilakou Vassilakourinttttwewewewewessss Politiker Politiker Politiker Politiker-Maria Vassilasultultultultultweweatatatatatatatatatatatatatat Wien Wien-atatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatattatatataatatatatatatatatatatatatatatat-atatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatmelatultultultultultultultultultulttweweweweatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatat Maria Vassilathamirmirmirmiratatatatattweweweweweweweweweterterterterterterttt die Stadt-Maria Vassilakou,Maria Vassilakou--Maria Vassilakou Maria Vassilakou Margareteemirmir-Maria Vassilakou-Maria Vassilaterter Landesrats--Maria Vassilakou-Maria Vassila--Maria Vassilakou-Maria Vassilakoue Stadträt-Maria Vassilakouterterterter Maria Vassilakou Vassilakou Maria Vassilakou Vassilakou Vassilakou, ist seit 1995 in Wien Bei ihren letzten Ansprachesprachen, als Stadträtin in Wien tritte ich als Vizehältere Bürgerin in Wien. Als Verkehrs-Stadt-Rätin, wollten die Grünen eine Umgestaltung der Verkehrspolitik von Wien ändern. Mit ihren Reformen hat sie auch auf Widerstände gestokommen. Als Frau mit Migrations-Hüte, hatte sie immer wieder auch persönliche Anfeindungen ausgesetzt.
Im Tiergarten Schönbrunn bereitet sich ein neues Badebecken für die Elefanten. Im Tiergarten Schönbrunn haben viele Elefanten das Badebecken genutzt, um sich abzukühlen. In dem Becken ist ein großes Wasserbecken für die Weibchen. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. An die kalte Temperaturen sind die Elefanten natürlich gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und duftet ihre Haut. Wichtig ist auch, wie man die Haut danach behandelt. Am Anfang der warmen Tage gehen die Elefanten lieber weg. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie viel lieber hinein. Eine andere Regel von den Elefanten ist nicht eingehalten: Vor dem Baden nichts essen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Am 4. August gab es ein spannendes Spiel zwischen Österreich und der Slowakei. Mit 4:1 hat die Mannschaft der ÖFB-Auswahl gegen die Mannschaft aus Israel gewonnen. Damit hat Österreich die beste Mannschaft von Österreich. Die ÖFB-Auswahl ist momentan auf Platz 3 in der Welt-Oberösterreich-Mannschaft. Auf Platz 2 wird Österreich für die Fußball-Europa-Meisterschaft 2020 spielen. Der Trainer von Österreich sagt: Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient. Der Trainer Franco Foda sagte: "Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann". Bei dem Spiel in der Slowakei haben die Spieler unaufmerksam gespielt aber trotzdem mit 3:0 gegeneinander verloren. Foda sagte auch: "Wir haben schon in der ersten Spiele toll gespielt und hätten das eine oder andere Tor mehr geschossen müssen, doch wir sind zufrieden". Der Trainer von Österreich sagt auch: "Man sieht, dass die Gruppe sehr eng ist. Polen marschiert vorne weg, das konnte man so erwarten. Um Platz 2 wird es es es bis zum Schluss bleiben. Wir sind jetzt wieder dabei, das war uns sehr wichtig."
In Salzburg hat eine Frau in ihrem Garten Granate aus dem 1. Weltkrieg ausgegraben. Der 1. Weltkrieg war im 2. Weltkrieg. Die Granate ist ein 2. Weltkrieg. Die Frau informierte umgehend die Polizei. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate ein etwa 3 bis 4 Kilogramm schweres und 10 Zentimeter lange Kriegs-Relikt war. Es war nicht ganz sicher. Daher wurde auf große Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Granate hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz so schnell über die Bühne gegangen ist. Ob sie alle 2 Hasen beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht hat, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Am 22. Juni feiert die Vatikan-Fußball-Mannschaft ein 20-jähriges Jubiläum. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat versichert, dass der FC Mariahilf seriös Fußball ist und dass sie auch im Wohltätigkeitsbereich stark engagiert ist. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, freut sich schon auf das Spiel. Der Trainer vom FC Mariahilf ist Gianfranco Guadagnoli. Organisiert wird die Fußball-Mannschaft vom vatikanischen Trainer Gianfranco Guadagnoli. Die Spielerinnen sind zum Beispiel Lehrer vom vatikanischen Kinder-Krankenhaus "Bambino Gesú". Der vatikanische Fußball-Verband wird auf der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft FIFA abgekürzt. FIFA ist der Welt-Fußball-Verband, organisiert die Welt-Fußball-Mannschaften.
In Rom war es im Sommer strenge Regeln für Besucher. Es wurde beschlossen, dass sie sich auf die berühmten Marmor-Strecken in Rom verlassen dürfen. Wenn sie sich nicht auf die Marmor-Strecke setzen, müssen sie eine hohe Geld-Strafe zahlen. Wenn sie sich auf die Marmor-Strecke setzen, drohen ihnen bis zu 400 Euro Strafe. Die Stadt Rom will damit die Auswirkungen vom Reisenden unter Kontrolle bringen. Die Marmor-Streppe ist eine der beliebtesten Sehenswürdigkeiten von Rom. 2016 wurde die Treppe für 1,5 Millionen Euro umgebaut. Die ursprüngliche Treppe war nicht nur durch Luft-Verschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee-Fircken und Kaffeeflecken.
Es gibt immer mehr Menschen, die eine Fettleber haben. Grund dafür ist, dass die Fettleber immer größer wird. Fettleber nennt man auch wenn man sehr viel Gewicht hat und übergewichtig ist. Menschen, die eine Fettleber haben, haben ein erhebliches Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Leber-Zentrum Jetzt hat in Wien das erste Fettleber-Zentrum eröffnet. Das ist eine Reaktion auf viele Fettleber-Patienten. Der Chef von dem Zentrum sagt, dass man von einer Lawine sprechen kann. Man kann Leber-Leber von einer Lawine sprechen, wenn man von einer Leber betroffen ist. Wenn man eine hohe Fettleber hat, kann man eine schwere Operation machen. Wenn man Leber-Leber hat, dauert es oft bis zu 3 Jahre, bis man eine schwere Erkrankung bekommt.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich, gab es am 2. Mai einen schweren Unfall. Eine Erdgas-Station ist eine Gas-Versorgung. Die Erdgas-Station ist eine Straße, die alle Gas-Netze in Österreich verbindet. Durch die Erdgas-Versorgung sind auch 2 Menschen getötet worden. Die Todes-Opfer und 20 Leicht-Verletzte wurden nach dem Unfall telefonisch untersucht. Eine Sprecherin von der Gas-Versorgung sagte: "Wir sind seit heute Nacht in der Erdgas-Station Baumgarten wieder auf dem Versorgungs-Zustand wie vor dem Unfall ". Die Experten von der Gas-Versorgung sagen, alle Leitungen sind in allen Richtungen wieder in Betrieb. Auch die Inlands-Versorgung ist gesichert". Eine Sprecherin der Gas-Versorgung sagte auch, dass der Unfall wahrscheinlich von 100 Metern gesprochen wurde. Deshalb ist der Gas-Transit von anderen Leitungen isoliert worden. Deshalb ist es auch möglich, den Gas-Transit wieder zu nehmen.
Im Jahr 2019 wurden auf der Mariahilfer Straße 9 Sicherheits-Peller und 9 Granit-Möbel gebaut. Außerdem soll es auch 6 weitere Sicherheits-Peller geben, die als Schutz vor Rammangriffen mit Autos geben sollen. Man kann nämlich während den Sicherheits-Maßnahmen, mit Fußgängern und Radfahren, lange Zeit nicht von einer Sicherheits-Maßnahme rennen. Man kann über die Windmühlgasse und die Stiftgasse gehen, um dort Fußgänger und Radfahrer zu schützen.
In Syrien herrscht seit einigen Tagen eine Waffenruhe. Es gibt eine Waffenruhe in Syrien. Rebellen sind Soldaten vom syrischen Regime, die für eine Waffenruhe kämpfen, um ihre Ziele zu erreichen. Die Waffenruhe in Syrien ist 11 Stunden lang und sie ist am Donnerstag, 7. April, um 7 Uhr aufgehoben worden. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, eine Waffenruhe, die zwischen mehreren Ländern im Land Syrien und Russland besteht. Sie dauerte 11 Stunden. Am Donnerstag, 7. April hat es in der Stadt Aleppo Schussswechsel zwischen Soldaten vom Regime und Rebellen gegeben. Ein Sprecher von der Rebellen-Gruppe sagt, dass die Waffenruhe vor 11 Stunden begonnen wurde. Die Rebellen-Gruppe Nour al-Din al-Zinki ist eine Terrorgruppe aus Syrien. Die syrische Regierung sagt, dass sie die Stadtregierungen, die Waffenruhe angegriffen haben. Die Terror-Organisationen haben behauptet, dass sie die Stadtregierungen und die Stadtregierungen angegriffen haben.
Betrug im Internet ist eine Untersuchung zum Thema Internet-Betrug. Internet-Betrug nennt man Internet-Betrüger. Internet-Betrüger werden im Internet wie Gefahren-Filme oder Betrüger-Mails einkaufen. Betrugs-Arten sind zum Beispiel Abo-Fallen, Zahlungs-Aufforderungen oder Downloads-Links. Jedes 2. Österreicher war im Internet vom Thema Betrug betroffen. Deshalb ist es wichtig, man auf mögliche Gefahren im Internet im Internet zu achten. Die Untersuchung zeigt, dass die meisten Österreicher beim Thema Betrug im Internet unseriös sind. Wenn man im Internet unseriös ist, kann man sich beim Internet-Ombudsmann gratis beraten lassen. Ombuds ist eine Behörde für den Rechtsdienst. Die Untersuchung zeigt, dass die Menschen im Internet unseriös sind. Wenn man unseriös vorkommt, sollte man sich beim Einkaufen im Internet genau informieren.
Link zum Original-KURIER-Artikel Ein geschätzter Forscher aus Deutschland hat bei einer Untersuchung Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen festgestellt, dass in Russland ein Schädel mit einem Loch am Schädel gefunden wurde. Ein Schädel ist ein Knochenstück im menschlichen Körper. In den Schädeln wurden keine Verletzungen oder Krankheiten zu sehen. Die Untersuchungen wurden mit einem speziellen Verfahren durchgeführt. Bei der Operation wurde das Loch am Schädel der untersucht. Ärzte vermuteten, dass der Knochen wahrscheinlich krank war. Es wurden in Russland 13 alte Schädel mit einem Loch am Schädel gefunden. Die Operationen wurden mit unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Bei den Operationen wurden die Patienten im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten sollen die Operation überlebt haben. Laut den Forschern war es deshalb so gefährlich, den Knochen zu operieren. Ärzte vermuteten auch, dass die Gründe für die Operation nicht ganz klar sind. Ist das die Ursache für das Trauma ein Unfall, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie zum Beispiel Epilepsie oder Migräne, sind am Knochen keine Hinweise auf rituelle Verletzungen am Knochen zu sehen.
Seit dem 1. Oktober ist Sigi Maron in Baden bei Wien gestorben. Er starb in seinem Haus in Baden bei Wien. Bekannt wurde er durch seine Lieder, die er sich selbst geschrieben hat. Sigi Maron wurde am 1. Oktober 1944 in Wien geboren. Der Mann heißt Siegfried Maron. Er war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ-Kriege im Jahr 1998 und im Jahr 2013 war er für die Nationalrats-Wahlen in Niederösterreich und in der Nationalrats-Wahl angetreten. Der Mann war aber seit 10 Jahren an einer Kinderlähmung gestorben. Er musste deswegen immer wieder längere Konzerte geben. Ende 2014 war er offiziell von der Bühne zurückgetreten, aber immer wieder trat er mit seiner Familie auf. Die Tochter von Nina Maron heißt, Siegfried Maron.
In Supermärkten und Diskontern wurden Salate bzw. Mixsalate gelagert und geprüft. Die Untersuchung hat ergeben, dass sich bei den Salaten von der Ernährungs-Forscherin Nina Siegenthaler nicht gut mit der Hygiene und der Lagerung in der Küche ist. Zuletzt wurden die 6 getesteten Salate bzw. Mixsalate vom Verein für Konsumenten-Information vom Verein für Konsumenten-Information abgeschnitten. Sie meinen, dass man sollte gar keine vorgeschnittenenen Salate essen, weil sie sonst sehr viel Platz in der Küche einsparen. Auch für Menschen, die Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sind, sollte man gar keine vorgeschnittenenen Salate essen. Es gibt in Österreich keine Vorschriften für die Hygiene und Mikrobiologie, weil es in Deutschland keine Vorschriften gibt. Es gibt aber die Werte für die Bewertung von abgepackten Salaten. Die deutschen Experten haben einen Wert von 1 000 Einheiten pro Gramm für die Bewertung von abgepackten Salaten festgelegt. Bei 6 von den getesteten Salaten war eine Probe gut mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe waren auch Listerien enthalten. Drei von den getesteten Salaten waren nicht zufriedenstellend. Die übrigen Salate waren schlecht bewertet und man fand nur wenig gut. Schwangere, ältere und ältere Menschen sollten gar keine vorgeschnittenen Salate essen.
Im Herbst 2019 hat die französische Mode-Marke Lacoste ein besonderes Krokodil-Heire entworfen. In einer Kollektion kann man in den Verkaufs-Heraden von 10 verschiedenen Tierarten kaufen. Nur noch 30 kalifornische Schweinswale in den Verkaufs-Heideln gefunden. Mit der Aktion "Save our Species" will man darauf aufmerksam machen, dass viele Tierarten vom Aussterben bedroht sind. Besonders gefährdet sind die kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornischen Schweinswal. In den Verkaufs-Heraden wurden nur 30 Polo-Shirts mit den Krokodil-Tieren gefunden. Die "IUCN" von der Welt-Naturschutz-Union, möchte mit dieser Aktion darauf aufmerksam machen, dass viele Tierarten vom Aussterben bedroht sind. Die Weltnaturschutz-Union ist eine Organisation für Naturschutz und Umweltschutz. Mit der Aktion soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden.
Im Jahr 2017 wurden im amerikanischen Bundes-Staat Texas 17 Frauen für den Bezirks-Gericht eingesetzt. Das Bundes-Staat befindet sich im Bundes-Staat Texas. Es wurden 17 Richterinnen im Bezirks-Gericht eingesetzt. Gewonnen hat die amerikanische Politikerin Beto O'Rourke. O'Rourke ist eine Politikerin in Texas. Die Politikerin setzt sich für die Gesetze im amerikanischen Bundes-Staat Texas ein. In Zukunft sollen die 19 Richterinnen am Bezirks-Gericht neu gewählt werden. In Zukunft sollen am Bezirks-Gericht nur Frauen arbeiten. Die neue Richterin LaShawn Williams freute sich schon auf der Internetseite Facebook über den Sieg. Sie sagte: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen".
Die EuroPride fand vom 12. Juni bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride wird von 12. Juni bis 15. Juni 2019 im Burgtheater stattfinden. Der Höhepunkt der EuroPride war die Regenbogen-Parade. Die Parade wird von 12. Juni bis 15. Juni 2019 dauern. Die Regenbogen-Parade findet am Rathausplatz statt. Von 12 Juni bis 15. Juni wird die EuroPride im Burgtheater auf dem Rathausplatz gelaufen. Von 12 Juni bis 15. Juni 2019 ist der Hochzeits-Tag für lesbische, schwule, bisexuelle und queere Menschen. LGBTIQ ist ein anderes Wort für homosexuelle Menschen. Die beiden sind das 100. Ehepaar seit 1. Jänner in Österreich. Die Gratulanten waren auch alle gleichgeschlechtlichen Paare. Besonders berührend ist es, wie glücklich die Paare heute hier sind und den Triumph ihrer Liebe feiern können. Katharina Kacerovsky, die Veranstalterin der EuroPride sagt: "Es ist sehr berührend, wie glücklich die Paare heute an ihrem Hochzeitstag hier stehen und den Triumph ihrer Liebe feiern können". Katharina Kacerovsky sagt auch: "LGBTIQ-Paare müssen meist große Hürden überwinden, um an diesen Punkt zu kommen. Deswegen müssen wir aufpassen, dass die gleichgeschlechtliche Ehe nur für die Paare gilt, von denen die Herkunftsland die gleichgeschlechtliche Ehe vor dem Gesetz anerkannt hat. Der heutige Hochzeitstag soll nicht nur Grund zum Feiern sein sondern auch für Sichtbarkeit sorgen. Gleichgeschlechtliche Ehepaare gibt es von 12. Juni bis 15. Juni 2019 am dem Burgtheater-Park. Am Nachmittag, am Samstag, 15. Juni 2019 findet das absolute Highlight der EuroPride statt: Die Regenbogen-Parade. Dieses Jahr werden 500.000 Menschen erwartet. Lesben, Schwule, Bisexuelle, Lesben und queere Menschen demonstrieren für Akzeptanz, Respekt und gleiche Rechte.
Seit 10. Tagen versuchen die Bewohner von Rom, die leckige Wasserleitung in der Via Gaetano Storchi überfluten, Wasser zu bekommen. Die lecken Wasserleitungen sind an jeder Straßenecke in Rom. Die Bewohner wohnen an den lecken Wasserleitungen, obwohl sie noch kein Geld dafür haben. Trotzdem werden die Bewohner versuchen, den Wasserhahn zu reparieren. Es gibt 2 000 Wasserleitungen auf der ganzen Via Gaetano Storchi. Die lecken Wasserleitungen über die Via Gaetano Storchi überschwemmen sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser, sondern für die Sicherheit von den Bewohnern und für die Sicherheit von den Häusern. Außerdem verlieren die Bewohner immer mehr Wasser aus dem nahegelegenen Bracciano-See. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass es eine Umwelt-Verschmutzung droht. Grund dafür ist, dass die Leitungen nicht mehr funktionieren. Die Stadtverwaltung in Rom hat die Bewohnern zu Sommerbeginn aufgefordert, dass sie sehr viel Wasser verwenden soll, um so das Wasser zu sparen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, für Autos oder für Pools verschwendet werden. Zu Sommerbeginn wird noch kein Wasser mehr für den Bracciano-See verwendet. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass es droht, den See zu überschwemmen.
Vor Kurzem haben sich die Vereinten Nationen und die USA für ein Verbot von Atomwaffen-Technologien in der Welt ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein Gruppe der 193 Mitgliedsländer der Welt. Sie wollen, dass die Länder, die Atomwaffen besitzen, mit Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen-Technologien beginnen können. Das Verbot von Atomwaffen bedeutet, dass die Menschen in einem Land eingeschränkt leben und andere Länder dazu gezwungen, mit ihnen zusammenzuzuarbeiten. Das gehört zum Beispiel in den USA. In der UNO finden 123 Mitglieds-Staaten, 38 davon enthielten sich für die Atomwaffen, und 16 dagegen. Die UNO ist ein Zusammenschluss der 193 Mitglieds-Staaten. Die Vereinten Nationen wollen, dass in den nächsten Jahren keine Atomwaffen-Technologien mehr hergestellt werden. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Mexiko, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben dafür gestimmt, diese Länder zu den Verhandlungen mitzumachen. Die Vereinten Nationen wollen aber nicht, dass die Atomwaffen-Technologien in der Welt erlaubt sind.
Die UNG-Organisation, UNICEF und die Weltgesundheits-Organisation haben einen Bericht veröffentlicht. In dem Bericht steht, dass weltweit etwa 250 Millionen Kinder und Jugendliche durch den Klimawandel und den schlechten Einfluss von Umwelt-Organisationen gefährdet sind. Der Klimawandel ist ein großes Problem für die Zukunft von Kindern und Jugendlichen. Durch den Klimawandel wird es auf der ganzen Welt immer wärmer. Dadurch steigt auch die Temperatur der Erde. Dadurch erwärmt sich der Klimawandel. Dadurch wird es auf der ganzen Welt immer wärmer. Das hat die UNG-Organisation UNICEF und die Weltgesundheits-Organisation UNICEF mitverantwortet. Der Bericht hat auch festgestellt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern weltweit bedroht ist. Gründe dafür sind Umwelt-Schutzungen, wie zum Beispiel schlechtes Essen oder zuckerhaltige Getränke, wie McDonalds und Alkohol. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Möglichkeiten, gesünder zu überleben und zu überleben. Kinder in den Ländern zu den schlimmsten Ländern im Vergleich zu Österreich, sind aber auf Platz 19 von 180. Bei den schlimmsten Ländern sind die Länder Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Tunesien, Tunesien und Vietnam.
Die Partei "Liste Jetzt" hat einen neuen Namen gefunden. Damit nennt man die Partei namens: " Initiative 1 Europa ". Die Partei hat einen neuen Namen gefunden. Johannes Voggenhuber ist der Spitzen-Kandidaten von der Partei "Liste Jetzt". Er sagte, dass er bei der EU-Wahl nicht teilnehmen möchte, weil die EU ist ein Bündungs-Gesetze für die EU-Kommission, Europäische Union (bishersschonende Europäische Union ist das Parlament das EU-Parla-Parlatoire-Parlastige 1 Platz eins von Johannes Voggenhuber kandidierenhuber, wer kann die Partei Parteichef Johannes Voggenhuber Die Partei-Die Partei-Die Liste Jetzt kandider Johannes Voggenhuber kandidet für den 1. Platz eins Platz eins Platz 1 Platz eins: Eine Partei-Die Partei--Die Partei-Die Partei-Die Partei-Die Liste Jetzt kandider von Grünen Platz eins Die Grünen Grüne Grünen Platzer Grünertlichtlichtlichtlichtlichtlichtlichtlichtlichtlichtlichstestesteste ist das Bundes-Petettag-bürgerterterterter-Die Partei-Die Partei-Die Partei-Die Grüne-Die Partei-Die Partei-Die Partei-Die Partei-Die Partei-Die Partei-Abstimmen, Die Wahl Wahl-Die Liste Jetzt wird die Partei-Die Partei-Die Partei Das Partei-Die Partei-Mehrpartenisgründe Grüner in Österreich-Politiker Demokratische-Politik in Österreich-Verschuldbtbtsten in den Partei- Die Partei-Die Partei-Die Europäische Union-Bundes-Politikerer Europäische Erklärung "Die Europäische Union Union-Demon Freiheitliche Erklärung, Europäische Europäische Erklärung Die Partei-Politikerschafterungerung, Die Verfassungs-, Die Partei-Die Europäische Union der Europäische Union ist ein Teilzeitzeitzeittlich, Die Partei-Unter, die Liste Jetzt-Die Partei-Bundes-Bundesstaat, Die Europäische Union Internationale Erklärung: Verfassungs-Die Europäische Union-Die Europäische Union, die Europäische Union- Die Europäische Union-Die Europäische Union, Die Europäische Union sind Parteien Union Die Europäische Union Fraktion der Europäische Union österreichische Volksparteitage, die Europäische Union österreichische Union, die Europäische Union Europäische Union, die Europäische Union, die Europäische Union österreichische Union Die Europäische Union, die Europäische Union, die Europäische Union österreichische Union, die Europäische Union, die Europäische Union österreichische Union, die Europäische Union, die Europäische Union, die Europäische Union, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union, die Europäische Union, die Europäische Union, die Europäische Union und die Europäische Union Kommission, die Europäische Union, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union, die Europäische Union, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, Europäische Union Kommission Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission Kommission, die Europäische Union Kommission Kommission, die Europäische Union, Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, Europäische Union Kommission, Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, Europäische Union Kommission Kommission, Europäische Union Kommission Kommission, die Europäische Union Kommission.
Hongkong ist ein Land in China. Dort wurde der älteste Panda-Bürger eingeschläfert. Der Panda-Bürger heißt Jia Jia. Jia Jia ist im Jahr 1978 in der wilden Wildnis in China zur Welt gekommen. 1999 kam sie nach Hongkong. Die Wildnis ist ein Teil von der Volksrepublik China. Dort leben die Panda-Bürger. Sie hat die Menge von 10 bis 3 Kilogramm in der Woche nur mehr als 10 Kilogramm verloren. In der Wildnis gibt es nur mehr als 2 000 Panda-E in der älteste Panda-Bürer leben in Gefangenschafts in Hongkong ist ein Tierparkverläfernt. Jia Jia Jia Jia Jia Jia Jia Jia Jia noch an 37 Jahre im Jahr wurde der erste Mal in Hongkong ist ein bekanntlich bekannt. Jia Jia In China einschlärerbungschungchungchungtungtungtungstungtungtungtungtungtungtungschungchungchungchungchungchungchungchungchungchungchungchungchungchungchungchungschungchungtungtungtungtungtungsweisetchungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungchungchungchungchungchungchungchungchungchungchungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtungtung
Im PARLAMENT wird Norbert Schnedl zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er ist 56 Jahre alt. Er wurde zum ersten Mal zum Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er fordert eine Arbeitszeit von 3,5 Tagen pro Woche. Genauer gesagt, eine 3,5-Tage-Woche für alle Menschen. Schnedl ist der Chef von der Partei ÖVP. Die ÖVP ist die Partei österreichische Volkspartei. Derzeit arbeiten dort sehr viele Menschen, die eine Vollzeit-Arbeit haben. Einige haben sogar 40 Stunden pro Woche. Der Chef von der Beamten-Gewerkschaft, Gabriele Heinisch-Hosek ist dagegen, dass die Arbeitszeit von allen Menschen geteilt wird. Er meint, dass es wichtig ist, dass die Arbeitszeit von allen Menschen gleich bleibt. Außerdem soll es auch besserer sein, wenn die Arbeitszeiten von allen Menschen gleich bleiben.
Am 1. Jänner war wieder der Silvester-Pad in Wien. Es waren 650.000 Besucher zu dem festlichen Silvester-Fest gekommen. Zwischen 14.00 Uhr und 2 Uhr gab es in der Wiener Innenstadt und in der Seestadt Aspern 1 2 Feuerwerke. In Wien gibt es am Rathaus-Platz, beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern Musik, Kulinarik und Abend-Und Es gab auch eine Aufzeichnung von einem Neujahrs-Konzert. Für alle die es nicht genug Platz haben, werden am 1. Jänner am Rathausplatz und am Rathausplatz ein Neujahrs-Konzert stattfinden. Das Neujahrs-Konzert wird in der Wiener Oper und am Rathaus-Platz übertragen. Der Dirigent ist Gustavo Dudamel. Für alle, die nach dem Fest noch nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot. Es werden am 1. Jänner 2019 am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz in Wien ein Neujahrs-Konzert mit Dirigent Gustavo Dudamel gezeigt. Für alle, die es noch nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot. Es wird am 1. Jänner eine Aufzeichnung vom Neujahrs-Konzert in der Wiener Staatsoper gezeigt.
Der französische Kosmetik-Hersteller L' Oréal hat eine neue Werbung für das Kosmetik-Produkt "L' Oréal Paris ". Er macht Werbung für Frauen, die ihre langen, dichten und glänzenden Haare nicht zeigen. Mit dieser Werbung will man erreichen, dass sich Frauen ihre Haare streichen lassen und dabei in die Kamera lächeln. Das kam bisher nicht in Frage. Das heißt, sie zeigen ihre langen, dichten und glänzenden Haare zu einer Werbung. Das heißt, sie zeigen ihre langen, dichten und strahlende Haare nicht in der Öffentlichkeit. Obwohl sie sich nicht in der Öffentlichkeit zeigen, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Obwohl sie ihre Haare nicht mit Kopftuch trägt, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Sie sagt, wenn sie ihren Schal abnehmt, möchte sie, dass ihr Haar mehr glänzt. Es ist wichtiger Teil von ihr, dass sie es nicht in der Öffentlichkeit zeigen. Für sie ist ihr Haar vor allem eines der wichtigste Teil ihrer Weiblichkeit.
am 23. Juni und 25. Juni findet das Donauinselfest statt. Das ist die 34. Donauinselfest. Im Donauinselfest leben viele Musik-Gruppen auf 16 Inseln. Die Bühnen sind: Die Bühnen sind: Die Musik-Gruppe Mando Diao, Alkbottle, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Am Sonntag, am 23. Juni findet wieder das Donauinselfest statt. Auf der Bühnen-Bühne wird es Live-Musik geben. Die Live-Musik wird live von Moderatorin Birgit Minichmayr gespielt. Auch am Samstag, am 23. Juni und am Sonntag, wird es wieder eine 70 Meter lange Wasser-Rutsche geben. Einen Flying Fox können Besucher erstmals über das Publikum gleiten. Mehr Infos kann man über die kostenlosen Donauinsel-App bekommen.
Der ORF hat seine neue TV-Seite überarbeitet. Die neue Internetseite hat neue Funktionen und neue Möglichkeiten bekommen. Die Nutzer können sich eigene Wünsche für die neue TV-Seite machen. In der neuen TV-Seite sind zum Beispiel neue Fernsehsendungen oder spezielle Programme zu sehen. Die Inhalte werden erneuert. Fährt man mit der Maus darüber, startet automatisch Vorschau-Videos. Auch die Navigation wurde erneuert. Auf der neuen Internetseite kann man sich neue Themen auswählen. Neue Rubriken Die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance" sind neue Bereiche. Auf diesen Seiten werden Informationen zu großen aktuellen Themen angezeigt. Auch die Themen-Gruppen "History" und "Life & Lifestyle" soll erweitert werden.
Die Traditions-Firma Ankerbrot hat ab sofort eine Filiale in Wien eröffnet. Ankerbrot ist eine Getränke-Firma, die keine tierischen Produkte verwendet. Vegan bedeutet, ohne tierische Produkte wie Butter, Ei und Milch. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz wurde das Sortiment umgeändert. Alle tierischen Produkte wurden in den Sortimenten angezeigt. Zum Kaffee wird die Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl ist mit veganen Käse belegt. Um den grünen Stempel aufzudrücken, wurde das Geschäft grün eingefärbt. Lydia Gepp ist die Chefin von Ankerbrot. Gepp sagte, dass die Nachfrage von Kunden und Kundinnen ist so stark angestiegen, dass die Firma etwas Neues entwickelt hat. In dieser Filiale werden zusätzlich spezielle, neu entwickelte vegane Imbisse verkauft. Imbisse sind kleine Tassen, die man in einem Glas kaufen kann. Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter von Ankerbrot haben schon sehr viel Geld verloren.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich viele Menschen bei der Branche "Kreutzer Fischer & Partner" viel Geld für Sicherheits-Schutz-Türen eingefordert. Die meisten Menschen kaufen immer mehr Sicherheits-Schutz-Türen für Häuser und Wohnungen in Österreich. Besonders viele Menschen in Häusern wollen sich eine Sicherheits-Schutz-Tür kaufen. Türen für Haus und Wohnungen sind aber nicht mehr so wichtig. Es gibt in Wohnungen und Häusern immer weniger Sicherheits-Türen. Auch in Einfamilien-Hausen ist bei Einfamilien-Hausen nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheits-Tür. Deshalb gibt es in Häusern immer weniger Einbrüche. Weil in Einfamilien-Hausen auch auf anderen Wegen, wie zum Beispiel über das Kellerfenster oder die Terrassen-Tür, wird eingebrochen. Die Besitzer von Einfamilien-Hilften verlangen deshalb immer mehr Sicherheits-Türen und Alarm-Anlage. Alarm-Anlagen sind ein Werkzeug, um zu sichern, wo man sich zuhause selbst beschützt und beschützt. Es gibt in Österreich aber auch Einbruchs-Experten, die Tipps geben, worauf man vor Einbrechern achten muss, um sich zu schützen. Es ist wichtig, dass man sich eine Sicherheits-Tür für die eigene Wohnung einrichtet, die mit einer mehrfachen Verriegelung ausgestattet ist. Es muss nicht immer eine Sicherheits-Tür sein. Wichtig ist, dass das Schloss mit einer Rohrzange leichter zu öffnen ist. Einbrechern helfen kann man nicht, wenn man keine zugesperrte Haustür oder ein gekipptes Fenster benutzt, um zu Hause einzudringen.
Die NBA ist die amerikanische Basketball-Profil-Liga. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er war der größte Basketballer in der amerikanischen Stadt Los Angeles. Die Los Angeles Lakers sind die beliebten Basketball-Profil-Liga der amerikanischen Stadt Los Angeles. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Gold-Medaille. Die Olympischen Sommerspiele finden auch im Jahr 2012 in der Stadt China statt, die Basketball-Meisterschaft " Olympischen Sommerspiele " statt. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2012 fand in der australischen Stadt Peking das NBA-Meisterschafts-Turnier statt. Dort gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Gold-Medaille. Er wurde mit seinen Mitspielern, wie zum Beispiel LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul gewann die 2. Gold-Medaille bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London. Bei dem Turnier gewann Kobe Bryant mit seinem Bruder und seiner Familie die meisten Punkte bei den Olympischen Sommerspielen.
In der letzten Zeit haben sehr viele Schnellstraßen in Niederösterreich einen Bußgeld drohen. Jetzt gibt es eine neue Kamera, bei der die Geschwindigkeits-Kontrolle gemessen wird. Die Geschwindigkeits-Kontrolle soll die Geschwindigkeits-Strategie der Asfinag überwachen. Die Asfinag kümmert sich für die Kontrollen der Schnellstraßen und Schnellstraßen in Österreich. Die Kameras kontrollieren, ob die schnellste Geschwindigkeit erreicht wird. Die Asfinag kümmert sich um die Rechte von den Straßen in Niederösterreich. Die Geschwindigkeits-Kontrolle wird durch die Überwachung der Geschwindigkeits-Strafe gesteuert. Die Geschwindigkeits-Strafe wird auf der Ost-Autobahn-Verlängerungsstraße in Niederösterreich, bei Schwechat, gespeichert. Die Geschwindigkeits-Strafe wird auf der Ost-Autobahn-Verlängungsstraßen gemessen. Die Geschwindigkeits-Strafe wird auf der Schnellstraßen-Verlängungsstraßenstraßen gemessen. Der Oberst Willy Konrath ist der oberste Vikater von der Landes-Verkehrs-Behörung in Niederösterreich. Er sagt: "Vertrauen ist gut, aber erst Kontrolle macht die Baustelle wirklich sicher". Ein großer Teil der schnellsten Schnellstraßen war mit 15 bis 20 Kilometer pro Stunde unterwegs. Die Asfinag sagt: "Das neue Strecken-Radar" ist für die Kontrolle der Geschwindigkeits-Kontrolle sehr effektiv. Es wird bereits auf der Haupt-Autobahn zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein gemessen.
Der 55-jährige Tom Perez hat den Bürgerrechts-Anwalt und den Arbeits-Minister Tom Perez zu seinem neuen Partei-Vorsitzenden gewählt. Der 55-jährige Perez hat vorher für Hillary Clinton geworben. Hillary Clinton hat bei der Vorwahl gegen den muslimischen Kongress-Abgeordneten Keith Ellison gewonnen. Der Kongress-Abgeordnete ist zuständig für die Belange in einer Stadt. Er hat bei der Vorwahl sehr kritisch gearbeitet.
Im Rahmen der Weihnachts-Gemeinschaft wird am 12. Dezember 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Gefängnis entlassen. In der Weihnachts-Gemeinschaft werden Menschen aus der Gefänglichkeit verurteilt, die nicht länger im Gefängnis sind. Sie dürfen nicht mehr als 18 Monate im Gefängnis bleiben. Das ist eine sehr lange Tradition in Österreich, die auch in diesem Jahr nicht unterbrochen werden soll. Die Weihnachts-Gemeinschaft gibt es schon seit dem Jahr 1946. Im Jahr 2013 wurden 18 Straf-Gefangene vorzeitig entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30.
In Österreich gibt es zu wenige Pflege-Möglichkeiten in Österreich. Deswegen plant die Caritas 18 Ausbildungszentren für Pflege und Sozial-Berufe in Österreich. In der Diözese St. Pölten, im Burgenland und im Mostviertel gibt es 900 Mitarbeiter. Das heißt, es sind 900 freiwillige Pflege-Mitarbeiter und 80 freie Stellen. Außerdem wird ab Herbst in Niederösterreich, eine Höhere Lehranstalt für Sozial-Berufeuer und Pflege-Berucher und Sozial-Bergsatz in Niederösterreich von 15, 01. Herbst, für Jugendliche Jugendlicher,, Jugendliche, Um die neue Ausbildung Informationen Informationen für Informationen Informationen über die neue Jobs die neue Pflege- Höher, Jugendliche Jugendliche zum In die Berg Berg Berge, die neue Informationen Informationen Informationen zum Thema für Jugendliche zum Informationen Informationen über die Informationen über die neue Informationen Informationen für die neue Informationen über die Informationen Informationen über die Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen für die neue Ausbildungs lange Informationen Informationen für die Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen für Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen die Informationen Informationen Informationen Informationen zum Informationen über die Informationen Informationen über die Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen für Jugendliche Informationen Informationen Informationen von Informationen für Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen über die Informationen für die Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen für Informationen Informationen Informationen über die Höhe Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen über die Informationen für Jugendliche Jugendliche lange Informationen Informationen für Jugendliche in Niederösterreich von 15 Jugendliche Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen zum Thema in Niederösterreich Informationen Informationen. Informationen Informationen für beruflich ich ich die neue Informationen Informationen für Informationen Informationen für Jugendliche Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen zum Thema in Niederösterreich müssen Jugendliche Informationen über die Ausbildungen müssen wir Informationen für Jugendliche Informationen für Jugendliche Informationen über Sozialechtchtet, die die neue Informationen über die Menschen müssen Jugendliche müssen Jugendliche in der letzte ist,amtliche.
Roger Federer gewann mit 7:6 gegen Novak Djokovic. Das war schon zum 5. Mal in Wimbledon. Und er hat das längste Wimbledon-Sieg. Roger Federer ist 32 Jahre alt und spielt in der Tennis-Mannschaft Pete Sampras. Sie spielte gegen den Tennis-Spieler Andy Murray. Roger Federer hat im Finale von Wimbledon mit dem Tie-Break gewonnen. Das war das jüngste Wimbledon-Sieg von Roger Federer.
Die Bereitschafts-Einheit in Wien darf ab sofort Taser bei Einsätzen für die Polizei einsetzen. Ab Ende Mai soll die Ausbildung der Polizisten abgeschlossen sein. Es werden 20 Stück von den Elektroschockpistolen an die schnelleingreifende Polizei eingegeben. Die Polizei-Einheits-Pistole werden während von der Polizei-Einsatz in Wien, Cobra und die Einsatzgruppen zur Beamten gegen Die Einsatz für die Verbreitschaftskundekunde Die Einführung in Abhörliche Aufgabe in Kürtwortwortwortlichen Weg in Wiener, Ab Anfang Mai, Ab Anfang Anfang Anfang Anfang Mai Mai Mai Mai, wird die Einführungs-Die Ab sofort In Wiener Ab Anfangs Jahr im Jahr im Jahr im Jahr das Jahr zum Ab Anfang Mai Mai wird die Einführung in Ab Anfang Anfang Anfang Mai wird in B B B B Blitz in Ab Ab Anfanger die Polizei Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg für das Ab sofort in kurze Änderungs Ab Anfang Anfangs im Juni Juni 2018 Weg Weg Weg Weg zum zum zum Tag in Kür zum zum Schlagwort in kurze Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg in Ab Ab sofort in April zum Einführung der Einführung Einführung Einführung in Ab Anfang in Verkehr Arbeit in kurze Änderung Änderung Änderung Änderung zum Einführungn Weg Weg in den Elektrohin in Juni 2018 zum Teilgenommen Weg Weg Weg Wegen im Jahr in der Weg Weg in Ab Anfang Anfang Anfanger für das Taser der Einführung Einführung in invigvigvigulmittelmittelmittelmittelmittelfeldt zum Einführung Weg Weg die Änderung Änderungs Weg Wegwerfet zum Verkehr hinhalten der Einführung der Polizei- Am 1.".
In Spielwaren-Geschäfte werden von Dezember bis 6. Dezember mehr als 3500 Spielzeuge zurückgerufen. Das teilte die "VEDES" mit. Die "VEDES" ist eine Organisation, die zu 1000 Spielzeug-Geschäften in Deutschland, Österreich und in der Schweiz zählt. Die VEDES hat 3 Holz-Rollen mit 3 Roll-Autos von der Handels-Marke "SpielMaus Holz" zurückgegeben. Die Räder und Achsen von den Autos können sich von den Roll-Autos von den Spiel-Autos lösen. Dadurch kann das Problem für Kleinkinder auftreten. Die Räder und Achsen können sich von den Spiel-Autos lösen. Das kann gefährlich für Kleinkinder sein. Die Spielzeug-Hersteller haben die Räder und Achsen von den Spiel-Autos nicht von den Roll-Autos befreit. Die Räder und Achsen können sich von den Auto-Autos lösen. Das kann gefährlich für Kinder sein. Die "VEDES" ist für die Sicherheit von Kindern weltweit bekannt. Die VEDES hat jedes Risiko minimiert und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das Spielzeug aus dem Verkehr zu ziehen. Die VEDES setzt sich sehr um die Sicherheit von Kindern und der Umwelt bei Kunden ein.
Noch vor der Abstimmung im Parlament hat die Universität für Bodenkultur in Wien mit der Agentur für Ernährungs-Sicherness eine Untersuchung über Glyphosat durchgeführt. Glyphosat ist ein Mittel, das die Pflanzen-Störung verkleint. Durch das Verbrennen von Glyphosat könnte die Artenvielfalt stark beeinflusst werden. Es gibt aber auch keine eindeutigen Beweise dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stark beeinflusst. Lebensmittel-Probe von den untersuchten Lebensmitteln zeigen, dass es keine Gefahr für die Menschen gibt. Laut der Untersuchung ist Glyphosat ungefähr so gefährlich wie Wurst. Durch den vielen Konsum von Wurst und Schinken steigt die Gefahr für Menschen wie auch die Krebs-Gefahr.
Der frühere Fußball-Spieler der österreichischen National-Mannschaft FC Red Bull Salzburg hat einen Vertrag bei Red Bull Salzburg bis Ende Mai 2020 unterschrieben. Ein Vertrag bedeutet, dass der Vertrag von jemand anderem unterschrieben wird. Christoph Freund sagte: "Ich freue mich über diesen Vertrauensbeweis und die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die ich beim FC Red Bull Salzburg leisten kann."
Kolumbien, ein Land in Kolumbien, hat im Jahr 1964 einen Bürger-Krieg. Bürger-Krieg ist ein Kampf gegen eine bestimmte Gruppe oder eine politische Person. In dem Krieg wurden mehr als 260 000 Menschen getötet. Juan Manuel Santos wurde für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Armee und FARC als Preis ausgezeichnet. Die FARC ist eine Kampf-Organisation in Kolumbien. FARC ist eine Abkürzung für Guerilla-Organisationen. Die Guerilla-Organisation ist eine Kampf-Organisation in Kolumbien. Ein Friedens-Vertrag ist mit der Bevölkerung abgestimmt, um einen Friedens-Vertrag zu verhandeln. Bei einem Friedens-Verhandeln wird aber die Mehrheit der Bevölkerung abgelehnt. Santos hat auch beschlossen, Geld für seinen Friedens-Vertrag für die Opfer vom Bürger-Krieg in seiner Heimat zu spenden.
Zauber-Fans gab es im Schloss Rosenburg in Niederösterreich, im Bezirk Horn, für " Harry-Potter ". Zauber-Fans sind Menschen aus ganz Europa, die sich mit Harry-Potter beschäftigen. Das Schloss Rosenburg ist ein Stadtteil von Niederösterreich. Dort fanden die Fans die Zauber-Künstnisse von den Filme " Harry Potter " hautnah. Die Spieler können sich zwar nicht auf den Besen schwingen, dafür müssen sie eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder auch "Treiber", müssen den Ball in einen von 3 Ringen werfen. Dadurch bekommt man 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel herauszuholen. Die Quidditch-Spiele werden in Europa und Nordamerika immer beliebter. In Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und wie er funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauberkenntnisse verbessern wollten, konnten dies bei "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays". Das ist eine Art von Improvisations-theater.
Am 3. Dezember 2018 wurde der amerikanische Präsidenten-Präsident Donald Trump zum 2. Mal der neue Präsidenten vom Weißen Haus freigesprochen. Im September 2017 hat der Senat in den USA entschieden, dass er Präsidenten-Präsident von den USA, Donald Trump von allen Anklagepunkten freigesprochen wird. Er wurde auch dafür angeklagt, dass er der Präsidenten von den USA, Donald Trump die Ermittlungen gegen die ukrainische Präsidentin vom Weißen Haus beeinflusst hat. Dadurch wurde er zur Präsidenten-Wahl ersetzt. Trumps Amtsenthebungs-Verfahren ist eine Anklage-Verhandlung. Bei einer Anklage gegen einen Präsidenten wird er beschuldigt, dass er der Präsidenten-Chef von den USA, Donald Trump, wichtige Informationen zu der Ukraine-Affäre erneuert hat. Außerdem wurde noch vermutet, dass er den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj zu Ermittlungen gegen ihn beauftragt hat. Wegen seinem Vorwurf gegen die Ukraine-Bestimmung im September 2018 hat das Parlament in den USA entschieden, dass er der Präsidenten-Chef von den USA, Donald Trump vom Weißen Haus bestraft wird.
Link zum Original-KURIER-Artikel Am 25. Jänner war der Wiener Akademikerball. Der 25. Jänner ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Die FPÖ hat einen Ball in der Hofburg veranstaltet. Der Ball wurde von der Organisation " Offensive gegen Rechts " organisiert. Die " Offensive gegen Rechts" kündigte an, dass wieder gegen Faschismus und Neonazismus auf die Straße gehen. Am 25. Jänner 2019, am 25. Jänner, findet eine Demonstration gegen den Akademikerball statt. Eine Demonstration ist eine Aktion, bei der Menschen gemeinsam auf die Straße gehen und auf die Straße gehen. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef besteht aus 2 300 Kilometer langen Korallenstöcken. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen zusammenleben. Sie haben keine blaue Farbe. Wenn das Korallen-Riff 2 300 Kilometer lang ist, verlieren die Korallen ihre Farbe. Forscher haben im Jahr 2017 800 Korallenstöcke untersucht. Einer der untersuchten Korallen ist die sogenannte Korallenbleiche. Durch die Korallenbleiche ist das Korallen-Riff in der Nähe von Australiens betroffen. Durch die Korallenbleiche können Pflanzen und Lebewesen in das Korallen-Riff nicht mehr beleben. Die schwersten Schäden betragen den mittleren Teil vom Great Barrier Reef. Im vergangenen Jahr waren vor allem Korallenstöcke im Norden von dem Great Barrier Reef ausgebleich. Nur im Süden sind die Stöcke noch weitgehend heil. Die Forscher sagen, dass das Great Barrier Reef 2019 nur noch mit einem Kampf gegen den Klimawandel gerettet werden kann.
Entenküken werden von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen. Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wild-Tier Hilfe braucht. Tiere, die nicht ernsthaft verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden. Im Tierschutz-Haus im Wiener Stadtteil Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 waren es insgesamt heuer schon. Etwas 200 Tiere werden es wohl geben. Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wild-Tier Hilfe braucht. Die Tierschützer sagen, dass die Eltern von Entenkükenrufen, damit sie ihre Kinder auf sich aufmerksam machen. Wenn man entdeckt, dass ein Wildtier verletzt ist, sollte man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
Binnen 2 Minuten, an 2 Tagen auf die Welt, sondern auch in unterschiedlichen Jahren: Dieses Schicksal ist italienischen Zwillingsbuben beschieden. Am 31. Dezember werden sie in der Gemelli-Klinik in Rom geboren. Die Buben heißen Andrea und Fabio. Geboren wurden sie in der Silvester-Nacht. Der Bube heißt Andrea und sein Bruder Fabio. Die Buben bringen 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Link zum Original-KURIER-Artikel Auf der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine besondere Schildkröte gefunden. Eine Insel-Bewohnerin wurde ein Weibchen von einer anderen Schildkröte entdeckt. Auf der Insel Pinta wurde diese Schildkröte bereits im Jahr 1971 auf der Insel "Lonesome George" entdeckt. Auf der anderen Seite von der Insel wurde ein Weibchen von "Chelonoidis nigra phantasticus" gefunden. Die Unterart heißt: Fernandina-Riesen-Schildkröte. Während es keine eindeutigen Lebens-Beweisen von dieser Schildkröte gab, wurde befürchtet, dass sie ausgestorben ist. Forscher haben vermuten, dass es vielleicht doch noch einige weitere Schildkröten geben könnte. Eine Gruppe von Menschen fanden im Meeres-Archipel Pinta, auf der Insel Pinta, eine besonders interessante Schildkröte. Die Riesen-Schildkröte heißt George. Auf den Resten von den Galapagos-Inseln hat sich schon lange eine besondere Art von Lebens-Art entwickelt. Es gibt mehr als 10 Unterarten von dieser Tierart aufgeführt, die vielfach nur auf kleineren Inseln vorkommen. In Galapagos-Inseln gibt es noch viel mehr von dieser Tierart.
Die österreichischen Fußball-Spieler stehen in der Gruppe A in Frankreich. In der ersten Spiel-Phase hat Österreich mit 1:0 gewonnen. In der 7. Minute stand es 1:0 für Österreich. Die österreichischen Mannschaften spielten in der Nähe von Bordeaux. In der 22. Spiel-Phase hat es in der Türkei mit einem Sieg gespielt. Die österreichischen Mannschaften spielten in der Nähe von Tschechien, Rumänien und Bulgarien. Am nächsten Spieltag von den Österreichern ist Tschechien in der Gruppe D. In der 10. Spiel-Minute haben die österreichischen Fußball-Spieler Burak Yilmaz und Benachita Costa gewonnen. In der 79. Spiel-Minute haben die österreichischen Mannschaften 3 Tore geschossen. Damit sind die österreichischen Mannschaften in der Gruppe D. Die österreichischen Mannschaften sind in der Gruppe D.
Wie freiwillig ist die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag? Wenn man 12 Stunden in der Woche arbeitet, können die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde ablehnen. Das sagt die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein von der FPÖ. Hartinger-Klein sagte, dass die Regierung und die Betriebs-Vertreter nicht an ein völlig neues Gesetz denken. Es geht nur um schwarze Schafe, die durch ihre Arbeit bestraft wurden.
In den Niederlanden ist jetzt Geschwindigkeits Tempo 100 km/h erlaubt. Das ist wichtig, weil die Luft von Autobahnen in den letzten Jahren viel Stickstoff abgebaut hat. Stickstoff ist eine gefährliche Stoffe, die sehr schädlich für die Menschen und für die Umwelt ist. Die Menschen sind über das, die vom Ausstoß von Stickoxiden Niederlande sind die Niederlande sind, haben die Niederlandelande ein neues Tempo in die Straße in die höchste in den Autobahn in die Niederlande in die Grenz in die Niederlande In Norwegen sind in den In den Niederlande In dem 1. Inland In Norlande In dem Land in den Menschen in den niederlandelandelande In den Bau-Niederlandland Inlandlandlandlandland In den In die nielandelandland In dem 1. Land in den Inlandlandlandlandlandlandlandlandlandlandlandlandlandlandland in dem Höchstttrecht in dem ist das ist das ist das erste in dem sind die Niederlande in dem in dem Land in dem ist ein Verkehrs in den in den In den Menschen, in dem in dem in den Land in den Weg in den den in dem nie nielande ist das sind das ist ist das ist das ist das auf dem ist das Land in dem in dem nietallandlandland in dem Inlandland in den in dem Land in den Menschen in den in den niemend ist das neuend in den nielandelanderechtrecht für das neue inlandland in dem ist das in den Menschen in den Bau in dem in dem in Norlandland ist das ist das ist das in den in den Menschen sind das ist das Höchstermo im nielande ist das in den den Stadt in den in den es ist ein neueste in den Land in den ersten in den Land in den Stadt in den Stadt in den Menschen in den Menschen inland in den Baurecht in den in Norlandemend sind die Hauptstadt sind die Landen ist das Land ist das ist das sind sind die Niederlande sind in den ersten Land in den Baumarkt ist das Land, die Niederlande sind die Niederlande sind die Niederlande das Land sind die Niederlande sind verboten wir das Land, Stadt ist das Land sind Städte.
Am Herbst und in den Wintermonaten essen traditionell Maroni. In dem Wintermonaten wird die Esskastanie gegessen. Meistens zwischen September und Dezember. In Maroni sind aber auch gute Inhaltsstoffe enthalten. Eine leicht gesalzene Esskastanie ist eine sehr dünnfruchtige Nussfrucht. In der Nussfrucht enthalten sind gute Inhalts-Stoffe und viele Vitamine und Mineralstoffe. Hier ein Überblick, was man über die Maroni wissen muss: Esskastanie ist eine sehr dünne Nussfrucht. In der Nussfrucht befinden sich unter anderem Eiweiß, Eiweiß und Vitamine. Das sorgt dafür, dass man eine gute Energie bekommt. Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Mineralstoffe sind wichtige Stoffe, die der Körper braucht, damit er sich gesund ernähren kann. Kalium ist der wichtigste Stoff im Körper. Kalium verzögert den Blutdruck im Körper und fördert die Abscheidung über die Nieren. Eine viel zuckerkranke und salzreiche Nahrung kann zu hohen Blutdruck führen. Wenn man sehr viel zu viel zu sich nimmt, kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Herz-Richtungs-Störungen vorbeugen. Vitamin C: Durch das gute Vitamin C wird der Cholesterinspiegel gesenkt. Das senkt das Cholesterin im Blut. Vitamin C ist auch gut für das Herz.
Der Flughafen Wien wird in der "Panther"-Serie 8x8 moderner gemacht. Die Panther sind die modernsten Flughafen-Läucher der Welt. Sie sind die besten in der Sicherheits-Segnung. Im Jahr 2018 werden in Wien bereits 6 neue Panther-Läucher gebaut. Im nächsten Jahr werden noch 8 weitere Panther-Modelle angeschafft. Mit der Erweiterung von 5 Millionen Euro ersparen die Flugzeuge auf der Wiener Flughafen-Seite 4 Millionen Euro.
4 Schüler von einem Mariahilfer Gymnasium haben sich nach den Eichen-Prozessions-Spinnern gehalten. Dabei sind die Jugendlichen mit den feinen giftigen Härchen in Berührung gekommen. Der Eichen-Prozessions-Spinner ist ein Schmetterlings-Pflanz. Er hat sich in der Nacht auf den weichen Körper von einem Kind gelegt und da kam es zu einem Juckreiz. Der Arzt Andreas Januskovecz sagte, dass es überall, wo Eichen-Prozessions-Spinner sind, umweltschon verboten ist. Es gibt aber auch Pflanzenschutzmittel, die man verwenden darf. Im Naturschutzgebiet sollte man sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernhalten. Wenn man von den giftigen Härchen in Berührung kommt, können die Raupen noch 3 bis 5 Jahre leben. Es gibt aber auch in Deutschland, dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Punktuell kommt die Maßnahme zu spät. In Dortmund musste ein Freibad mit dem Eichen-Prozessions-Spinner gesperrt werden, weil die Bäume im Nachbar-Park befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Heute, am 8. Oktober ist der 10. Krebsforschungslauf in Wien. Bei dem Krebsforschungslauf geht es um die Krankheit Krebsforschung. Die Universität Wien sammelt mit dem Laufen von der Krankheit Krebs für neue Medikamente. Vor 10 Jahren ging die Anzahl der Krebs-Krankheiten in Österreich um die Hälfte zurück. Mittlerweile wissen die Eltern von Natascha, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Viele der Familienmitglieder und Freunde von Natascha wissen inzwischen, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Sie hoffen deshalb, dass Natascha dabei helfen wird. Der Name von dem Laufen von Krebs ist Natascha. Für die Eltern von Natascha ist es selbstverständlich: «Für unsere Natascha und für den Kampf gegen Krebs bzw. für die Krebsforschung." Sehen Sie hier ein Video zum Krebsforschungslauf in Österreich : Die MedUni Wien sammelt mit Hilfe von Spenden-Geldern Geld für die Krebsforschung. Alle Infos zu dem Krebsforschungslauf finden Sie auf der Internetseite: www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf/
Im österreichischen Sekt-Hersteller " Schlumberger " gab es eine Katastrophe. In Teilen von Österreich und in Niederösterreich gab es sogar eine Abschreckung vom Sekt. Benedikt Zacherl ist Geschäftsführer vom Österreichischen Sekt-Hersteller " Schlumberger ". Ein Experte ist dafür zuständig. Er sagt, dass die Trauben heuer gut und teuer sind. Das wird auch Kunden an den Supermärkten spüren. Benedikt Zacherl meint, dass er davon ausgehen wird, dass die Preise Anfang 2017 stärker werden. Letztes Jahr haben in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das sind deutlich weniger als vor der Wiedereinführung der Sektsteuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die man für jede verkaufte Sektflasche bezahlen muss, haben den Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Insgesamt hat " Schlumberger " im Jahr 2015 15 Millionen Flaschen Wein verkauft.
Kennt man bestimmte Seifen, oder andere Hygiene-Produkte? Die amerikanische Zeitung, New York Times berichtete im Jahr 1965 über eine Untersuchung zu diesem Thema. Bei der Untersuchung haben Forscher bei der Frage nachgedacht. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife. Danach ließen sie eine zweite Person die verwendete Seife zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien in der Seife nicht übertragen wurden. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass Seifen eine Gefahr für die Gesundheit sind. In der anti-bakteriellen Seife können enthaltene Stoffe, die giftig sind, nämlich Stoffe, die giftig sind. Stoffe, die in Seifen enthalten sind, ärgern die Haut. Wenn man die Hände während dem Waschen mit Seife wäscht, kommen keine Bakterien ins Klo. Die gesundheits-Bundesbehörde warnt seit Jahren vor Stoffen, die in anti-bakterieller Seife enthalten sind. Die Behörde warnt, dass Stoffe, die in anti-bakterieller Seife enthalten sind, die Gefahren für die Gesundheit darstellen.
Für gestresste Japaner gibt es im Winter ein heißes Bad im Onsen. Ein Onsen-Becken ist eine tropische Dusche im Freien. Die Forscher aus Japan gönnen sich besonders im Winter beim Baden ein heißes Bad im Onsen. Es scheint, dass dem Affen-Baden dabei hilft, sich mit dem Stress im kalten Wasser abzukriegen. Die Forscher haben dazu 12 erwachsene Affen-Weibchen untersucht. Die Forscher vergleichen die Kotproben von 12 erwachsenen Affen-Weibchen. Außerdem haben sie herausgefunden, wie viel Zeit die Affen-Weibchen im Winter verbringen. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die Affen-Weibchen am häufigsten im heißen Wasser verbringen. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die Weibchen dadurch länger mit Stress verbunden waren.