Sie ist dank einer DNA-Test-Anwendung genetisch nicht ihrem Erzeuger. DNA-Test ist laut G.C. schwierig, beinahe unmöglich. Man habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt. DNA-Test ist nicht zu hundert Prozent verlässlich, sagt G.C...
Haushaltshilfen erhalten in tausenden Haushalten überdurchschnittlich 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken pro Stunde. Die tiefen Lohnunterschiede zwischen Kantonen zeigten, dass viele Haushaltshilfen ihre Melde und Beitragspflichten verletzen.
Fitzentren versprechen eine bedingungslose Verlängerung des Jahresabos. Der 20-Minuten-Leser vermutet, die Regelung grenze an Betrug. Nun verzögert das Studio die Verlängerung erst, wenn das laufende Abonnement gekündigt ist.
Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) haben offenbar schon seit seiner Scheidung gemeinsame Liebesleben. Kanye und Kim sind offenbar schon seit mehreren Jahren ein Paar.
egner Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er reparierte ein Karussellpferd repariert. Die Familie will die Besitzerin finden.
Drew Brees ist US-Quarterback. Er sagt in einem Interview, dass er gegen Rassismus in der NFL protestieren werde. Andere Sportler reagierten mit Entsetzen. Auch NBA-Star LeBron James und Green Bay Packers kritisieren die Aussagen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe gab es zuletzt am 20. Dezember, seither wird die Warnstufe orang gerufen. Am Dienstag wurden insgesamt 49 zur Verfügung stehende Intensivzimmer besetzt. Das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent.
Seit dem Wochenende läuft auf Disney Plus eine neue Serie. Darin gehts um eine außergewöhnlich sexuelle Beziehung mit einem minderjährigen Schüler. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder. Der Product company Sinopharm weist an, dass man die Bevölkerung dazu ermutigen, sich mit dem Impfstoff zu reinissen. Im Land sind die Zahlen steigen.
Live-Reporterinnen und -Reporter übertreiben, sich in Deutschland mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmieren. Nach dem ersten Versuch wurde sie beurlaubt. Der Sender RTL reagiert.
Fünf der grössten Fleischfabriken in Nordamerika und Australien wurden durch Hacker angegriffen. JBS soll ein Ziel einer organisierten Cyberattacke gewesen sein. Es ist nicht das erste Mal, dass ein verantwortungsvoller Staat Urheber solcher Attacken nicht beherberge.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Die Konsequenzen sind vielfältig. Neben YB müssen die Berner in der Champions League noch vier Runden überstanden werden.
Der FC Basel verliert im Cup-Halbfinal gegen Winterthur einen Sieg. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den Sieg gegen die Basler. Er verweist auf die Geschichte mit dem Cup-Klassiker.
Auf einer Autostrasse in Atlanta wurde ein Mann mit Schusswaffe und einer Erschosung gefunden. Der 21-jährige Angestellte wurde festgenommen. Der Täter wurde vermutlich zuvor in ein Massagestudio getötet.
Es gibt keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert worden ist. Sicherheitsforscher haben die Malware auf 30"000 Macs in insgesamt 15 Ländern entdeckt. Konkret handelt es sich um eine weltweite Reichweite, der relativ hohen Infektionsrate und der operativen Reife.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer griff in einem ZVB-Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe an und wurde festgenommen. Er hatte kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen lassen. Die Kontrolleure hielten ihn tätlich an, bis der Mann festgenommen werden konnte.
Wer spendet, bekommt einen Dining-Pass. Damit laden Restaurants, Bars und Clubbetriebe zu einem Hauptgang. Die Personen sollen damit auf eine kulinarische Entdeckungsreise in die Beizen gehen.
In vielen europäischen Städten sind in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Polizei war in vielen Fällen präsent. In Lausanne fanden mehrere Sit-ins statt. George Floyd ist bei einem Polizeieinsatz gestorben.
Der Komiker Marco Rima (59) postete kürzlich einen Kommentar auf Facebook. Darin geht es um die Corona-Massnahmen des BR. Nun ist er nach einer Demo in Zürich erneut in die Kritik geraten.
David Graf scheitert im Endlauf der Schweizer Skitour im Pumptrack. Nach drei Läufen ist der 31-Jährige ausgebremst. Auch der Schweizer Simon Marquart scheitert im Final.
äglich werden die Flugzeuge der Lufthansa mit Haifischhaut ausgestattet. Das Produkt hat das "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angetrieben. Die Swiss verfolgt die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut sehr eng.
fünf Kinder wurden bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Fünf weitere Kinder konnten verletzt werden. Ersten Erkenntnissen nach hatte der Wagenbrand gefangen, alle Passagiere konnten gerettet werden.
2018 wurde eine Höhle von Lombrives in Frankreich verlassen. Nach 40 Tagen ist es wieder an der Uhr zu sehen. In der Höhle haben sie gemerkt, was sie gerade erlebt haben.
Am Wochenende findet in Paris die 3. Etappe der Tour de France statt. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Es ist der erste Schweizer auf der Tour.
Ryan Garcia ist am Wochenende in der Ringmatte gestiegen. Er feierte seinen 21. Sieg. Kate Abdo hat das Video zum Interview mit Ryan gegeben.
Alaska will auf diese Weise Touristen nach Anchorage, Fairbanks, Fairbanks, Juneau und Ketchikan holen. Sie haben Zugang zu den Impfstoffen, die sie in Anchorage, Fairbanks, Fairbanks, Juneau und Ketchikan erhalten. Ende April soll es eine Testphase geben.
Das Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben einen Arzt angeschrieben, der eine Vorhautverengung vornimmt. Der Chirurger verteidigt sich: Er biere die Beschneidung an.
Der Chips-Hersteller Zweifel darf die Aktion lanciert. Die Geschmacksrichtungen sind besonders gut bewertet. Poulet im Chörbli schafft es auf fünf Sterne.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Pandemie aus der Schule nahmen, mussten sie vom Staat vor Gericht bestraft werden. Der Grund: Die Bussen seien "nicht gerecht", teilte die Richterin mit. Nun wurde das Urteil gesprochen.
Kein Schweizer trifft in dieser Saison mehrfach. Nati-Stürmer Haris Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auch ein Schweizer Nati-Stürmer wie Mario Gavranovic trifft selten.
Die abgesperrten Trophy-Prämien von Coop können in den nächsten Tagen abgeschossen werden. Konsumenten können ihre vollen Sammelhefte einlösen lassen. Sie müssen neu in den Filialen abholen.
Noelia Noelia, Geschäftsführerin und ehemaliger Gay-Leser, stellt die Frage "Wie läufts mit den Männern?" in einem öffentlichen Channel auf. Aufgrund mangelnder Followerinnen und Follower aus der Queer-Community erhielt sie keine einzige negative Reaktion. "Ich habes doch gewusst", sagt sie.
Am 21. April 2021 wurde Alishia Bucher in Adligenswil LU vermisst. In der Hoffnung, dass sie gefunden wird, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen. Nun haben sich in der ganzen Schweiz Zwillingsschwester und ein Nachbar gemeldet, um die flieger zu verteilen.
Eine ungarische Firma wird für 250"000 Forint gebüsst. Es handelt sich um die Übersetzung zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien. Die Bücher wurden als Werbung für Homosexuellen veröffentlicht.
Melodie Melodie wurde mit "Domina" erfolgreich. Mittlerweile ist sie schon im Schweizer Kinogeschäft tätig. Die Schweizer Insta-Follower haben sich bereits in der Schweiz geeinigt.
Es kommt zu Corona-Schnell-Tests. Ein FPÖ-Abgeordneter macht es nun publik. Er tröpfte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Das ist im Prinzip eine reine Steuergeldverschwendung. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über das Vorgehen lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Beschlagnahmte von einer Hausdurchsuchung im Dezember 2016 wurden gefunden.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu einer guten Herdenimmunität geimpft werden muss. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Das kritisiert das BAG.
Eset hat eine neue App zur Verfügung gestellt. Die App handelt ausschweizerweit von der offiziellen App. Wer die App herunterladen will, müsse aber aufpassen, dass auch die richtige App zur Verfügung steht. Es gebe auf der App eine Vielzahl von Seiten, die schädlicher Software und Phishing-Websites enthalten.
ein neuer Felssturz in Raron ist am Samstag erneut zu einem grossen Abbruch gekommen. Der Gemeinderat hat eine Karte veröffentlicht, die das gesperrte Gebiet zeigt. Anwohner haben bis Sonntagabend keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte vor dreieinhalb Stunden das Haus von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei besuchte er auch Künstlerin und Liedermacher Linard Bardill. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlich.
In einer Nacht brannte eine Tiefgarage im Berner Murifeld eingebrochen. Mehrere Autos wurden komplett zerstört, über 100 weitere davon in Mitleidenschaft gezogen. Der Mann war seit über zwei Jahren in der Klinik eingewiesen worden.
Dem Gouverneur Andrew Cuomo werfen mehrere Frauen vor, er in der offiziellen Anwesen des Amtes "The Times Union" erfreut zu haben. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor und bereitete zwei weitere vor. Außerdem: Demirovic war der Auslöser der Diskussion über die Bundesliga-Debatte in Deutschland.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In einem Coming-of-Age-Movie spielt sich eine Clique um Jugendliche, die ihre Identität zum Ausdruck bringen müssen. In einem Football-Verband geht es um eine Freundschaft mit Gehörlosen.
Rund 20 Demonstranstrierende haben sich am Montag auf dem Helvetiaplatz von der Stapo Zürich versammelt. Die Polizei hatte einen Grossaufgebot eingesetzt. Es kam zu Sachbeschädigungen. Die Wut in der Community ist gross.
Auf der Ostschweiz hat sich am Samstag ein Tief gezogen. Das Tief lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Es war nur noch 11 Grad warm: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst hat in diesem Jahr einen Rückgang im Detailhandel und in der Ostschweiz voll ausgerottet. Der Preis war im Vergleich zum Vorjahr gleich hoch, das Angebot der Wurstwaren wurde aber nicht verschlechtert. Einige Metzgereien haben diese Veränderungen gespürttigt.
Vom 1. bis zum 3. November findet an insgesamt vierhundert Orten der Bevölkerung der Anlass zu den Digitaltagen statt. Organisiert wird der Anlass von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft. Es werden mehr als vierhundert Veranstaltungen und mehr als 175 Firmen und Organisationen im Anlass präsentiert.
Griechenland warntet die bevorstehende Hitzewelle wegen starker Hitze. Von Dienstag werden von der Hitze bis am 8. August temperatur abgegeben. Die Temperaturen sinken auch nachts nicht unter 30 Grad. Griechenlands Brände sind zurzeit gross.
In einer Rechtskurve kollidierte ein Auto mit einem entgegenkommenden Auto. Infolge der Kollision verlor das Auto ein Rad, drehte sich und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden. Die 75-Jährige wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Der heute 32-jährige Schweizer muss sich vor Gericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit an die Bank abgehoben und damit seine Geschäftstätigkeit unmöglich geregelt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihn mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel wandte sich am Donnerstag per Video auf Facebook an seine Gäste. Er war soeben am Telefon mit Geimpften Gästen bedroht worden. Dies, obwohl der Mann seine Meinung kundtun wollte. Der Wirt hinter den Posts liess sich nicht leiden.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben sich auf Instagram Zeit genommen, um ihren Hund Bowser ein neues Zuhause zu finden. Die Wut und Ablehnung ihrer Follower ist gross.
In Sri Lanka wird eine über 500 Kilo schwere Gesteinssammlung entdeckt. Dabei handelt es sich sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Experteninnen und Experten hoffen auf einen Gewinn.
An einem Bahnhof in Rheinfelden hat ein Sicherheitsbeamter drei Unbekannte auf das Opfer eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der Mann wurde verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien kam es zu ungewöhnlichen Überflutungen. Die Menschen im Dorf Jenggot standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Onlinediensten geteilt.
Eine Disponentin eines Päckli-Verlagedienstes hat Pakete, die von der Konkurrenz geklaut wurden. Zwei Päckli-Verteiler und eine Disponentin sitzen seit Anfang Woche in Haft. Laut der Polizei geht man von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase installiert worden. Mittlerweile ist klar, dass die App auch im Kampf gegen das BAG einzuhalten ist. Der Rechtsanwalt Martin Steiger findet, die App sei illegal, wenn sie nicht zur Pilotgruppe gehört.
Im Kanton Baselland hat eine neue Corona-Variante die Ausbreitung behindert. In wenigen Wochen könnte die Corona-Virusmutation in der Schweiz ausgeweitet werden. Deshalb steigen die Corona-Fälle im Kanton Basel-Landschaft schnell an.
Ob all Rückkehrer aus der Schweiz in die Schweiz in Quarantäne müssen, ist nicht nachvollziehbar, sagt ein Einkäufer. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in die Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Länder, die auf die Liste der Risikoländer setzen, müssen ab Donnerstag in Quarantäne. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt der 28-jährige Einkäufer.
Nach fünf Jahre als Chef der Credit Suisse (CS) sorgte die skandalöse Skandalaffäre rund um Tidjane Thiam für Schlagzeilen. Nun entschuldigt sich die Bank für allfällige Rassismen. Die chinesische "New York Times" entschuldigt sich für die Vorfälle.
Und bei vielen Galaxus-Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Model-Kollektione Ella Emhoff hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gelegt. Jetzt macht sie ihre ersten Schritte schnurstracks. In einem fashion-Show zeigte sie ihre Kollektion im Digital-Format.
Seit Monaten herrscht in der Armee strenger Lockerungsmassnahmen. Nun startet das Militär eine Impfkampagne. Alle Angehörigen der Rekrutenschulen sollen die freiwillige Impfung ermöglicht werden, auch wenn sie sich nicht impfen lassen wollen. Die Impfwilligen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologische Lage und den Vorgaben des BAG.
Vier zu umgerechnet fast 50"000 Franken kann ein Luxus-Spielhaus kosten. Das Haus kann sogar als Sonderanfertigung ausgeführt werden. Die teuren Minihäuser sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten sowie Rutschbahnen. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
In Neuenburg findet am Samstag eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen statt. Die Stadt Neuenburg hat dafür eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" hat den Protestmarsch jedoch abgesagt.
Migros lanciert ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat anheben und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben können. In 64 Filialen werden die Plastiksäcke kostenpflichtig angeboten.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem Unfall, bei dem ein 19-Jähriger den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt hatte. Der Lenker blieb hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-jährigen Mann, der sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt hatte.
20 Personen sind am 4. August 2018 in Graubünden abgestürzt. 20 Personen wurden verletzt. Nun hat die Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schluss, dass die Piloten Handlungen der Piloten zur Entstehung des Unfalls trieben.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Dabei dürfen sie keine Türen der Gondelbahn öffnen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste.
Jeff Bridges (71) hat die Nachricht seiner Krebserkrankung publik gemacht. Nun meldet der Schauspieler, dass er sich erholt. Ob eine Chemotherapie ihm geholfen hat, ist noch unklar.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein kleiner Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben von einem Kantonsrat darüber informiert. Der Saal soll spätestenss im Sommer wieder betreten werden.
Am Montag hat das Openair St. Gallen auf Social Media klar gesprochen. Die Organisierenden sprechen sich klar für ein Ja aus. Für die Unterstützung des Openairs St. Gallen gibt es aber wenig Lob und Unterstützung.
2 Frachter vor der Küste von Mauritius sind auf Grund gelaufen. 20 Personen wurden dabei getötet. Gemäss Informationen der Seefahrt-Plattform "Marinelink" havarierte die "Wakashio" östlich von Mauritius in einem "heiklen Gebiet". Die Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Am Dienstag veröffentlichte Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta. Darin teilt sie den Song "Drivers License" mit ihrer Mutter Olivia Rodrigo (18). Die 40-Jährige schwärmt dabei ein Kärtli von ihrer Tochter.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Mit der schweizweiten Ausweitung der Zertifikatspflicht werden laut dem Kanton Bern auch weitere Massnahmen ergriffen. Man werde sich auf verschiedene Schlüsselzahlen stützen, so der Kanton.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis es an seinen schweren Verletzungen starben ist. Sie habe den Geist des Kindes aus dem Rätsel genommen. Es sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) werden von der Kritik ein bisschen eingeschränkt. Ein Interview mit "InStyle" zeigt den Altersunterschied zwischen den Partnern. Fox und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set von "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
Es ist bereits die dritte Antenne in einem 5G-Sendemast, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um Brandstiftung, wie die Polizei weiter ermittelt. Auch in der Nacht auf Sonntag brannte in der Seestrasse eine 5G-Antenne.
Auf der Autobahn wurde ein News-Scout am 28. und 29. April in Frauenfeld gefilmt. Bei dem Unfall handelte es sich um einen echten Unfall. Es wurde Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Im März sind 157"968 Arbeitslose eingeschrieben. Das Seco meldet damit einen Anstieg von 1,2 Prozent. Bei den 15 bis 24-Jährigen ist die Arbeitslosenzahl um 1767 Personen oder 6,9 Prozent reduziert.
Rolf Sieber (65)) nervt sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Statt Asphalt hätte man sie aus ästhetischen Gründen als Belag gesetzt. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass die Arbeiten mit dem Belag nicht optimal seien.
3x4-jährige Kinder sind in Basel immer wieder auf der Brücke sitzen oder betteln. Die Behörden reagieren verärgert und verhälten sich verärgert. Die Polizei reagiert mit Drohungen und stellt klar, dass Kinderbettelei in der Stadt rechtlich unzulässig sei und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen würden, so der Leiter Kesb.
Kendall Jenner ist mit den Kanälen in Los Angeles auf dem Boden geblieben. Gemäss der Produzentin gibt es in ihren Schlafzimmern Blättchen, Bücher, Kleider und sogar ein Stück vom Kino. Geheimgeliebt sind diese Gegenstände: Es sei ein Werk des US-Künstlers James Turrell, der mit der Bandbrei auf dem Boden geblieben ist.
Eine neue Studie gibt Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Diese Sorge bereitet sich auch die britischen Forscher.
So soll die "Ehe für alle" im Dezember 2020 beschlossen werden. Alle Parteien ausser der SVP und die Grünliberalen geben Ja. Die Gegner bezeichnen die Gesetzesänderung als "eine grosse und notwendige Schritt für die Gleichberechtigung aller".
Social-Media-Networks wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen Einfluss auf ihre Meinungen. Eine Social-Media-Plattform hat sich als Treffpunkt für die Anhänger der Verschwörungstheorie ausgesucht.
Ihr grosser Sohn ist auf Twitter genervt. Die britische Zeichentrickserie "Peppa Pig" ist von Cardi B eingeführt worden. Das Schweinchen, das in der Serie "Peppa Pig" erkundet, lernt in der Serie jeden Tag etwas Neues. Cardi fordert laut Twitter von ihrem grossen Sohn: "Zähl deine verdammten Tage!"
Im April wurde eine Studie veröffentlicht, die Herzschädigungen bei Ex-Covid-19-Patienten abschätzen. Die Langzeitfolgen lassen sich derzeit noch nicht abschätzen. Doch es gibt gute Hinweise, dass das Virus Langzeitfolgen haben kann.
Netflix veröffentlicht eine neue Netflix-Serie. Die Familie Bernard filmte ein Bestattungsunternehmen. Bei der Beerdigung seiner Tante trifft ein Bestattungsprofi auf eine Beerdungsleiterin. Bei Amazon Prime gibts eine Doku-Serie, die Nadja (Nanna Blondell) und David (Red Dot) unternehmen.
über 11"300 Personen meldeten sich für den freiwilligen und kostenlosen Massentest. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, ist fraglich. In der Schweiz starten nun die ersten Massentests.
Ist Lady Gaga ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat, der sie "schwanger" abgesetzt hat? Grund dafür war ein Psychiater, der sie selbst ermordet hat. Nun spricht die 35-Jährige im Rahmen der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen ist eine Schweizerin, die Olympiasiegerin im Dreistellungs-Final. Der 27-Jährige hat eine starke Nervenslage hinter sich gelassen und schiebt sich mit jedem Schuss nach vorne. Im Doppelkurs liegen die Schweizerin 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich sind über 1,04 Millionen Infektionen gemeldet worden. Im Kampf gegen die Corona-Pandemie wurde am Samstag eine nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Sie gilt dann in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name der Stimme wurde geändert* Die Stimme wurde von der Redaktion geändert und die Stimme wurde gepitcht.
Viele fuhren 2020 in die Ferien in der Pandemie. Grund dafür sind die Corona-Pandemie. Die geplante Reisen konnten nicht mehr storniert werden. Welche Leser in der Krise sind, erfährst du in der Bildergalerie.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Selbsttests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Speichel proben sollen in Unternehmen und Schulen wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. So soll der Zugang zu Selbsttests erleichtern.
Ein Huhn aus Wil verirrte sich am frühen Morgen in Wil aufs Trottoir. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Sofa. Die Polizei rettete es mit einem Ei.
In der Schweiz startet eine neue Netflix-Doku. Die Elfjährige Bebel Tshiani Baloji will dafür kämpfen, dass Okapis vor dem Aussterben bewahrt werden. Die Doku wird zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung in den USA.
Ennie ist ein grosser Afrika-Fan. Sie ist in der Schweiz seit längerem unterwegs. Jetzt ist sie in Südafrika und spricht mit uns über ihre Erfahrungen und warum sie eigentlich ihres Lebens sucht. Das Ziel ist, dass sie sich jedes Mal ein Stück Herz von mir da lassen will.
Maradona ist tot. Mit Tausenden Menschen trauern um seinen Idol. In seiner letztem Stadion Argentinien brachen sie in Tränen. Die argentinische Regierung berechnet mit bis zu einer Million Trauergästen.
Infektiologen empfehlen, Halloween-Partys zu verschenken. Private Veranstaltungen sollten derzeit nicht mehr durchgeführt werden, sagt Infektiologe Huldrych Günthard. Halloween-Fans raten aber dazu, Halloween-Partys zu verschieben.
Der FC Luzern liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. In der neuen Saison hat der FC Sion einen deutlichen Vorsprung. Vorne liegt zudem die neue Meister Meisterin YB.
In Basel gingen Frauen zu einer unbewilligten Kundgebung auf die Strasse. Die Polizei setzte zwei Aktivistinnen auf einen Polizeiposten. Bei einer Störung sei es zu rechnen, dass die Demonstration nicht bewilligt ist. Die Polizei löste die Kundgebung auf, weil die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist in den letzten Wochen wieder gestiegen. Zuletzt war die Zahl wieder gestiegen. Der Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der ein Foto von einem grossen Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, viral ging. Die Familie hatte kein Geld für das Trikot seiner Afghanen. Kurz darauf trafen sich Murtaza in Kabul mit einem dunkelblauen Helfer.
Dieses Jahr feiert am 14. Februar der Valentinstag statt. Dieses Jahr fällt er in einen Lockdown. Grund dafür ist eine neue Funktion, die den Nutzerinnen und Nutzern dabei hilft, ein kribbelndes Date zu vermeiden.
Viele Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder an die Wettkämpfe zurück. Grund dafür sind die Corona-Lockerungen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, hofft auf eine Anerkennung vom Verband.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. In der Schweiz sind die Viren dahingehend mutiert, dass sie einfach an den Rezeptor der Zelle und übertragungen in die Zellen eindringen. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern können.
Die Polizei hat nach dem Mordanschlag auf Haitis Staatschef Jovenel Moïse 17 Verdächtige festgenommen. Es handelt sich dabei um zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Zwei Verdächtige wurden in einem Gebüsch gefunden.
Vier Reisende haben das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Das sagt der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Hauri mahnt Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg fragt jährlich Oberstufenschülerinnen undSchüler zum Konsummittelkonsum. Dabei stiegen die Konsumzahlen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
In Indianapolis wurde am Freitag ein 19-jähriger Mann mit einem Gewehr getötet. Am Montag wurde er mit einem Messer erschossen. Es ist der 19-jährige Brandon Hole. Er arbeitete zuletzt zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum im US-Verteilzentrum.
"Drei x Drei" ist der Podcast der 20-Minuten-Radio-Community. Podcast-Host: Moderator Andreas und 20 Minuten Radio. In "Drei x Drei" heisst Podcast-Host: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben", heisst es in der Radio-Section der 20 Minuten App.
Der Bundesrat hat den R-Wert hochgeschätzt. Die Taskforce hält fest, dass der aktuelle geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe. Für den 4. Dezember korrigierte sie ihn auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Damit würden zufällige Fluktuationen nicht zu stark abgebildet, heisst es in den Berechnungen.
Die Jungfraubahn vom Bahnhof Grindelwald in Zürich geht offiziell in Betrieb. Neben der Ankunftshalle, gibt es auch eine VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline bekanntes VIP-Konzept setzt.
Am Sonntagmorgen mussten am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in warten. Bei Swissport mussten am Check-In bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen Zürich wird die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppeln.
Ken, der Sohn einer Drogenabhängigen, wurde von einem Junkie erstochen. Von den Behörden wurde er als Sozialfall eingestuft. Die Polizei fühlte sich im Stich gelassen, sagte der heute 29-Jährige.
20 Minuten sucht nach einem Brief, den der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern fand. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Auf 160 Milliarden Franken wachsen die Umsatze der Games-Industrie dieses Jahr. Im Entertainment-Bereich ist das fast doppelt so viel, wie die Pandemie verursacht hat. Die Experten prognostizieren, dass die Umsätze in den kommenden zwei Jahren auf bis zu 25 Milliarden Franken zulegen.
Im Äthiopien-Konflikt spielt die "finale Phase" der Offensive ein. Die Zentralrepublikierung hatte die Waffen niedergelegt und sich zu einer anderen Bevölkerungsgruppe begeben. Die Militäreinrichtungen in Tigray sollen angegriffen worden sein und Waffen gestohlen.
"Red Bull" segelt am Sonntag den Red-Bull-Flugtag. Die Red-Bull-Eventreihe wird 20 Jahre nach Lausanne resümiert. Die Distanz beträgt respektablen 78,65 Meter. Wenn du dich und dein Team um den Red-Bull-Flugtag bewerben kannst, hilft Red Bull dir dabei, die Distanz zu bestimmen.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Dazu fordert er, dass die Demokraten "sicher und geordnet" antreten sollten. Der Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus.
Diese Richtlinie verbiet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Bauern sind besorgt. Biozide, so der Chef des Verbands Fial, wäre der Verzicht auf diese Mittel, ein Riesenproblem.
Es ist jedes Jahr speziell, wenn die Sonne direkt auf die Kirchenspitze in Elm trifft. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Drohnen sind in der Schweiz ein beliebtes Spielzeug für Hobby-Aviatiker. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Das System würde dem Flugverkehr eine grosse Gefahr darstellen.
Loredana ist zurück. Auf Instagram gibts neue Infos über ihr neues Album #Medusa. Die Platte, die den Titel "Medusa" trägt, kündigte sie am Montagabend sensuell an. Auf den Post von der Luzerner Rapperin gibts nun die Kritik gegen die 25-Jährige jedoch zurück.
Eine Töfffahrerin war am Samstag auf dem Autodach in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte sie nicht, dass sie ihr Handy vor ihr abgezogen hatte. Der Töfffahrer prallte mit dem Handy in das Auto der Frau. Laut der Polizei entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
35 Milliarden Franken sollen in die Bundeskasse reissen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit 15 Jahren, die dazu nötig sind. Eine Schätzung von 5 Milliarden Franken soll laut Medienberichten niedriger ausfallen als budgetiert.
Das Solarbänkli in Wil musste wegen der Sonneneinstrahlung verlegt werden. Der Standort der Bank war teilweise im Schatten der Bäume. Die Stadt Wil hat deshalb eine Empfehlung auf Social Media ausgesprochen.
Franco Acosta ist tot aufgefunden. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Carrosserie Suisse verlangt von seinen Lehrabgängerinnen und -abgängern einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro-Rückgang. Das Betrag sei ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs.
Roger Federer ist nach sechs Jahren Rückkehr zur ATP zurückgekehrt. Bisher gab er seit längerer Zeit kein Interview mehr. In diesen Tagen entscheidet er sich nun für das erste Grand-Slam-Turnier in Melbourne.
Einen überraschend ist der Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner bekannt geworden. Einen unerwarteten Übergang hat der Gründer des Finanzdienstleisters Descartes Finance gewagt. Horta-Osório, 56 Jahre alt, hat andauernd Angestellt bei Lloyds.
Biontech und Pfizer haben in den letzten Tagen eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impf-Stoff beantragt. Die FDA hat die Verzögerung am Freitag angeordnet, den Impfstoff am Freitag zu veröffentlichen. Biontech und Pfizer haben laut Trump am Freitag eine Notfallzulassung für den Impfstoff beantragt.
Bei Traktoren wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Diebstähle ereigneten sich im Kanton Thurgau. Im Verband Thurgauer Landwirtschaft und in der Fachzeitschrift "Thurgauer Bauer" will man auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Danke fürs Mitmachen! Wer ist dabei?
An einem Freitagnachmittag überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Dort erfasste ein Mann eine Frau, die Frau starb während zehn Meter weiter. Die Frau starb während des Unfalls im Spital. Der Mann musste sich wegen fahrlässiger Tötung und "des Führer eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verantworten.
ein 36-jähriger Mann wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kita "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" beobachtet. Er klickte die Handschellen und wurde in Haft. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Er wird bereits schon vorzeitig strafvollzug angetreten.
Sabina Martullo-Blocher (51) ist eine Schweizer Unternehmerin. Im Interview hat sie erklärt, warum sie nicht schwimmen kann. Auf der Lenzerheide GR tanzt sie am liebsten mit ihrem Mann, am liebsten mit der Tochter. "Ich könnte es auch nicht mehr runter, durch die Luft wirbeln und unten durch, das war eine lustige Sache", sagt sie.
Ein Bauernhof oberhalb von Fischingen bietet eine einzigartig Übernachtungsmöglichkeit. In den Toggenburgen kann man ein richtiges Schwebebett unter freiem Himmel schlafen. Gemäss Touristinnen und Touristen buchten die Aktion im Mai bis Ende August.
Nun ist Model Gigi Hadid (25) wieder mit Baby Carrier ausgestattet. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Neugeborenes. "Aber sie ist die Beste, also haben wir das Haus geschmückt", sagt sie.
Für das Gartenhaus Anmer Hall in London sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin. Es handelt sich um eine Angestellte bei einem englischen Landsitz. In der Anmsington-Garage gibt es auch ein Dach über dem Kopf.
In der Corona-Welle gibt es deutlich weniger Tote als erwartet. Das Bundesamt für Statistik schreibt, dass die Zahl der Corona-Erlebnisse stieg. Für die Debatte um den Lockdown muss die Bevölkerung genug Geld bekommen. Politiker befeuern die Debatte.
Reto M. ist mit einem Joint erwischt worden. Statt einen Führerausweisentzug zu bekommen, muss er sich einer verkehrsmedizinischen Untersuchung unterziehen. Die Bedenken, dass M. verkehrstauglich sei, seien gross genug. "Viele Menschen haben ihren Job nicht selten, obwohl sie sich nicht zuschulden kommen liessen", sagt Manfred Dähler, Rechtsanwalt in St. Gallen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Es wird in den sozialen Medien bereits zu einem Aufmarsch aufgerufen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Gemäss der aktuellen Covid-19-Fälle erhebt sich die grosse Filmbranche gerade in Australien. Nicht nur wegen ihren grossen Blockbustern, sondern auch wegen der anstehenden "Thor"-Reihe und der "God's Favourite Idiot"-Serie, die in der thailändischen Tham-Luang-Höhle entstanden ist, wollen einige Stars in die Heimat zurückkehren.
Die Kokosmilch von Chaokoh bezieht nach wie vor Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Der grösste Produzent und Händler Denner und Coop haben die Produkte der Marke. Die grossen Produzenten wehren sich gegen die Affen-Zwangsarbeit.
Der Song "I Need You to Hate Me" ist aus: Yung Baby Tate. Aus: England: 23 Instagram-Retreter (@ashnikko) Grösster Song: "Good Stuff" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views).
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE ein Auto geklaut. Auch die Polizei erkennt den Lenker als gestohlen. Er fühlte sich wie im falschen Film. Die beiden Autos befanden sich in einer Kurve und fuhren in ein Bachbett. Toni Kurz ist froh, dass ihm nichts passiert ist.
Mike arbeitete in Deutschland als Brokerin. Eine Woche später hat Mike sich mit seiner Ex-Freundin getroffen. Sie fühlte sich einsam und gewalttätig, doch sie versuchte, sich gegen ihn zu verteidigen.
Zwei Stunden lang wurde der neue Film "Wer wir waren" auf den Kinostart gestellt. Im Mittelpunkt steht eine Doku von Regisseur Marc Bauder mit sechs Expertinnen und Wissenschaftlern. Eine Doku, in der wir über eindrückliche Schauplätze durch die Tiefen des Ozeans gehen, bis ins Weltall.
Jeder, der ungefragt Penisbilder verschickt, erhält eine Anzeige. Nun gibts ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Es handelt sich um eine Busse von bis zu drei Jahren und eine Geldstrafe von bis zu drei Jahren. Laut dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Person in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt.
Der Kanton Kanton St. Gallen bietet Gemeinden finanzielle Unterstützungsunterstützung für Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Pro Haushalt wird maximal ein Betrag von 10"000 Franken ausgesprochen. Diese wird in zehn weiteren Gemeinden bis zu fünf Millionen Franken angeboten.
Immer mehr Kakadus haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Ob sie es anderen nahe geführt haben, ist unklar. Zwei neue Forscher haben es aus Australien herausgegesagt.
Homeoffice ist in Grossbrittanien ein Thema. Viele Briten arbeiten nicht mehr von zu Hause aus. Die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind betroffen. Politikern und Unternehmensverbänden ist die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Ein britisches Gesundheitsministerium plant einen Shopping-Gutschein, die Schwangere ins Internet bringen will. Nur wer sich einem biochemischen Test unterzieht und damit beweisen kann, keine Zigarette zu rauchen, kann einen solchen Gutschein im Gegenzug einlösen. Das britische Gesundheitsministerium möchte damit aber sicherstellen, dass alle Schwangeren keinen Rauchen treiben.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden in diesem Frühjahr zwei tödliche Velounfälle verunfallt. Zwei von diesen stürzten im Bereich der Schlyfi und kollidierten mit einer Laterne. Ein Velofahrer verstarb noch an der Unfallstelle. Die Stelle sei so gefährlich, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt wird.
Wegen eines Coronavirus auf der Autobahn musste Bayern seine Staatsangehörigen zum Wochenende zum Umkehren in die Nordsee auffordern. Der Reiserückkehrer, die in Bayern Ferien machten, warten nun aber noch auf ihr Ergebnis. Der Grund für die Tests an bayrischen Autobahnen ist eine massive Panne.
Die Polizei erlässt Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer vor Gericht. 16 Bernerinnen und Berner wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten wurde bedingte Geldstrafen auf Hausfriedensbruch abgeführt. Die Polizei erschüttert sich über das Urteil.
Zum Impfstoff von Johnson & Johnson darf in Europa eingeführt werden. Die Europäische Agentur EMA hat grünes Licht erteilt. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. "Wir haben Mühe, noch irgendeinen Kind aufzunehmen", sagt die Klinik. Eine zweite Coronawelle hat Familien unter Druck gesetzt.
Beim "Drei x Drei"-Podcast hat die 20-Minuten-Musik-Sitzung eine Radio-Falle gespielt. In der 20-Minuten-Sitzung heisst es Moe und Andrea nun: "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm". Die komplette Folge "Drei x Drei" findest du hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Rund 60 Bauarbeitern in der Kehrichtverwertungsanlage in IWB sollen seit Anfang September täglich 300 Arbeitsstunden pro Monat ausgebeutet haben. Dabei sollen sie angeben, an den eigentlich arbeitsfreien Tagen eine zweistündige Pause gemacht zu haben. Laut einer Recherche der bz wurden auch die Vorwürfe laut.
1000 Toler für die Menschen in Mauritius: Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem gestrandeten Frachtschiff Wakashio. Die Menschen bangen seit Ausbruch des Öldebakels um ihre Existenz. Sie erblicken die grössten Schäden, sagt eine Immobilienmaklerin.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang in den Ostertagen. Deshalb setzt sie extrazüge für Reisende ein. Das Unternehmen rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten übersteige.
300 Meldungen zum Gewitter vom Sonntag sind in den Kantonen Luzern und Zug eingegangen. Rund 300 Feuerwehrleute waren im Einsatz, 230 Feuerwehrmänner waren im Einsatz. Über 300 Strassen sind wieder geöffnet, es muss bis auf weiteres gesperrt werden.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow nutzt das neue Buch des Alternativmediziners Will Cole. Die Diät, die sie unter anderem täglich bis zu elf Stunden führt, soll Genesung bringen. Dass Paltrow unter den Folgen der Corona-Erkrankung leidet, tut ihr leid. Dennoch müsse man die korrekten Ernährungsratschläge befolgen, so der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes.
Auf Augenhöhe begegnen sich Menschen, die den Job lieben. Beim Kunden ist die Bezahlung okay. Der Job ist anstrengender als man denkt, aber mehr psychisch als physisch.
Der Austritt der Schweiz aus der EU ist geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Als Ergebnis lag erstmals 2018 ein Vertragsentwurf der Schweiz vor.
Das Obergericht Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Opfer war ein Schweizer Model, liess er den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag in der Schweiz ändern.
Beim Haas-Boliden krachte ein Formel-1-Fahrer in die Leitplanke ein. Der 34-Jährige konnte sich nicht mehr aus dem brennenden Boliden retten. Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte den Unfall auf.
Der rumänische Lieferwagen wollte am 16. Juli nach Österreich ausreisen. Als er in der Schweiz anzog, wurden ihm Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikel geliefert. Es besteht ein Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung, Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Die EZ wird dabei noch besser in der Lage sein, an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat zu sorgen.
In einem Video zeichnet sich der 33-Jährige in seiner Fechtmontur eine Degen-Glocke ab. Max Heinzer wehrt sie mit seinem Degen ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Die NHL trainiert Heinzer immer wieder auf diese Art.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle. Er hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und Arbeitslosigkeit. Die Komödie gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Bei einem Polizeieinsatz im Riehenring in Basel wurde eine Person mit einer Handgranate gesichtet. Es wurde nur ein Polizeiauto mit dem Kennzeichen Zürcher Kennzeichen dabei. Es wurde keine Pistolenmunition gefunden, für die der Spezialbehälter nicht benötigt wurde.
Marvel hat bestätigt, dass der US-Schauspieler Chadwick Boseman keine Nachfolger von "Black Panther" spielen wird. Wie es weitergeht, ist noch unklar.
Auf der Flucht vor dem Zuhälter von Spanien wurden drei Frauen Opfer von Menschenhandel. Netflix veröffentlicht eine kriminelle Serie.
So ist die WLAN-Verbindung in vielen Filialen eingeschränkt. So gibt es etwa in der Migros Funklöcher und in verschiedenen anderen Läden störende WLAN-Sprachen. Auch viele andere Filialen haben das Problem.
Bei einem Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat sich ein Lenker leicht verletzt. Es handelt sich um einen Selbstunfall. Die Strecke ist für den Verkehr gesperrt.
Neue Nintendo-Konsole Switch wird im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als die ältere Version der Switch. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky ehrt nach 18 Jahren als Profi zurück auf die Welt. Die Lausannerin gewann in Luxemburg, Acapulco und Monterrey bereits mehrmals im Doppel. Jetzt hat sie ihren Rücktritt bekannt gegeben.
Die meisten haben sich in der Vergangenheit mit einer Geschlechtskrankheit angesteckt. In der 20-Minuten-Community gibt es drei Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen gemacht haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie ihre Erfahrungen mit dem Thema Genitalherpes erzählen.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers steht im Finale der Europameisterschaft an der Uefa. Es ist der vierte Einsatz für ihn. Damit ist er der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Final zulässt.
Ich habe eine Freundin online kennengelernt. Sie ist so gut verstanden, dass wir bereits nach nur zwei Tagen ein Date vereinbaren. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Es wurden mehrere Berner Polizisten abgemahnt, rassistische Inhalte geteilt und rassistische Posts gepostet. Die Kapo Bern wehre sich dagegen, rassistische Äusserungen zu unterstellen.