Erzeuger will sich weder nach seiner Herkunft noch seinen Vater. DNA-Tests sind laut G.C. aber auch nicht zu hundert Prozent verlässlich. Vater und Halbvatner sind aber immer wieder unbekannt. DNA-Tests sind aber auch nicht zu hundert Prozent verlässlich.
Haushaltshilfen erhalten in schweizweit überdurchschnittlich 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der Lohnvergleich für Haushaltshilfen zeigt, dass viele Haushaltshilfen ihre Melde und Beitragspflichten nicht respektieren. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken weniger als im Kanton Zürich.
Viele Sportzentren verlängern ihre Abos. Das Studio verlockt Kunden mit der Regelung. Der 20-Minuten-Leser vermutet eine bedingungslose Verlängerung. Nun verbietet das Studio eine pro ratat-Verlängerung.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind angeblich schon seit längerem verliebt. Kanye war nur vier Jahre lang zusammen und das Model war von Kim Kardashian (40).
Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Der 21-jährige Bauarbeiter hat in der Werkstatt eine Holzfigur repariert. Die Familie will die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees tritt während der Nationalhymne auf ein Knie. Dies in einem Interview mit NFL-Grössen. In einem Interview sagte er, dass er nicht mit der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika protestieren werde. Andererseits veröffentlichte er ein schwarzes Bild des Mannes.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 Corona-Neufälle gemeldet. Dies war zuletzt am 20. Dezember, seither wurde die Warnstufe orange ausgerufen.
Seit dem Wochenende läuft die Serie "A Teacher" in den USA. Darin gehts um eine außerschulische Beziehung zwischen einer verheirateten Mittdreissigerin und einem minderjährigen Schüler. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die steigenden Infektionszahlen. Im Land sind inzwischen über 100"000 Menschen geimpft. Der Impfstoff Sinopharm soll die Bevölkerung auf die schnelle Reduktion der Ansteckungszahlen geführt haben.
Ohlen wurde mit einer Instagram-Story gefilmt, wie sie in den Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Das "Bild"-Siel hat der Sender RTL reagiert.
Die JBS hat 5 der grössten Fleischlieferanten in Brasilien am Dienstag stillgelegt. In Australien und in Kanada wurde der Konzern stark eingeschränkt. JBS will Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar zahlen. Es ist nicht das erste Mal, dass ein verantwortungsvoller Staat solche Attacken verhindert.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der Europa League. In der nächsten Saison muss YB in der Quali gegen Teams aus Gibraltar oder Malta rechnen. Die Folgen dürften für die Schweiz besonders hart sind, weil Tschechien und Kroatien in der Fünfjahreswertung liegen.
Zum ersten Mal spielt der FC Basel den FC Winterthur am Dienstagabend im Cup-Klassiker. Viermal sind die beiden Teams seit 2012 im Schweizer Cup aufeinandergeprachen. Captain Davide Callà hofft auf den Sieg gegen die Basler.
Der bekannte Todesschütze in Atlanta wurde in drei Massagestudios getötet. Er befand sich offenbar in der Sexsucht. Die Polizei hat den Täter festgenommen.
Jetzt hat Apple neue Schadsoftware infiziert. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Es gibt keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer griff in einem ZVB-Bus von der Polizei. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Die Kontrolleure griffen ihn an und er wurde festgenommen.
Die Schweizer Gastronomie steht unter einem Dining-Pass. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden Restaurants seine Beizen ein und laden mehr Menschen zu einem Hauptgang. Der Bund entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde.
In mehreren europäischen Städten sind Menschen am Sonntagabend gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Polizei war in der ganzen Stadt präsent. In Lausanne fanden mehrere Sit-ins statt. George Floyd starb bei einem Polizeieinsatz in den USA.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er kritisierte die Massnahmen zwar kritisch, meldete sich aber trotzdem.
Im zweiten Pumptrack von 2018 hat David Graf Probleme beim Start. Der britische BMX-Coach scheitert im Final. In Rücklage müsste der 31-Jährige eigentlich voll angreifen.
Die Lufthansa führt bald die Flugzeuge mit Haifischhaut an. Das Produkt hat das Ziel, den Treibstoffverbrauch zu verringern. Die Swiss verfolgt die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut sehr eng.
Die französische Autobahn A7 führte am Montag zu einem gravierenden Verkehrsunfall mit fünf Kindern. Fünf Menschen kamen ums Leben, die vier anderen Passagiere wurden gerettet. Ersten Erkenntnissen nach hatte der Wagen Feuer gefangen, alle Passagiere konnten gerettet werden.
Verschwunden ist die Höhle von Lombrives in Frankreich, in der sie für eine wissenschaftliche Studie 15 Tage lang ohne Sonnenlicht und Sonnenforscherin waren. In der Höhle haben sie geschlafen, fühlten sie sich mehr zu Hause und konnten sich nicht mehr unter Druck gesetzt fühlen. Jetzt sind sie gesund und glücklich.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France um den Tagessieg. Es ist der erste Mal seit letztem Jahr, dass der 22-Jährige an der Tour unterwegs ist. Es ist der erste Mal seit diesem Jahr.
Ryan Garcia ist am Wochenende im Ring gestiegen. Er feierte seinen 21. Titel als Box-Meister. Sein zweiter Sohn Sean Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will auf diese Weise Touristen nach Alaska locken. Ab dem 1. Juni werden sie in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan geimpft. Ende April soll es eine Testphase geben.
Fast 3000 Buben werden in der Schweiz jährlich beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert die Beschneidung von Buben. Der Chirurgen Guido Baumgartner verteidigt sich gegen die Beschneidung.
niehung, Bacon und Eggs: Der Chips-Hersteller Zweifel hat eine Limited Edition lanciert. Die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut bewertet. Poulet im Chörbli schafft man nur eineinhalb Sterne.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Pandemie aus der Schule nahmen, wurde sie vom Bund finanziell bestraft. Das Ehepaar und die Lehrerin argumentierten, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Frau gegeben.
Nati-Stürmer Haris Seferovic traf 18 Mal. Damit steht der Schweizer in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz. Seferovic und Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic treffen zwei Mal.
Die abgesperrten Trophy-Prämien sind bei Coop abgesperrten. Es werden Bons und Bonbons vergeben. Konsumenten müssen ihre vollen Sammelheften neu in den Filialen abholen.
Noelia Noelia stellte die Frage "Wie läufts mit den Männern?" kürzlich in einer Gay-Queer-Q&A-Gruppe vor. Sie stellte die Frage relativ überraschend und stellte sie mit "Ich bin gay" sofort. Ausserdem freut sie sich, dass die Leute sich so offen auf ihren Tod ausrichten.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Nun haben sich die Zwillingsschwester der Vermissten zusammengetan und Flyer verteilt. Sie haben Alishia Bucher und Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami, als sie in Luzern nennt, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen.
Regenbogen-Familien wurden ungarisch als Märchenbuch veröffentlicht. Die Firma wurde vorgeworfen, sie habe die Geschichten nicht akzeptiert. Nun wird sie für 250"000 Forint bestraft. Die ungarische Regierung will eine "beispiellose Kampagne" um die Unsöhnung der LGBTIQ-Community verhindern.
"Domina" ist für die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie geworden. Die Insta-Follower haben sich während des Drehs schon in die Höhe geschossen. Ausserdem spricht die Schauspielerin über ihre Karriere als Schauspiellerin und über die Gründe, die sie hinterließ.
Versuch eines österreichischen Politikers, der einfache Corona-Schnell-Tests verschimpft, ist unwirkscht. Der Abgeordnete trug dafür zig Millionen an Steuergeld aus. Das ist im Prinzip eine reine Steuergeldverschwendung. Politiker sind über den Vorfall lustig.
Das "SonntagsBlick" wirft einen Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft klagt ihn wegen Besitz von Koran und Unterstützung einer kriminellen Organisation.
Die Impfstrategie des BAG setzt fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu geimpft zu sein. Das kritisiert das BAG. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen.
Aktuell ist die App Swiss Covid zum Download verfügbar. Wer das Spiel herunterladen will, müsse ausschliesslich im Apple App Store oder aus den Google Play Store die App herunterladen. Man sollte darauf achten, dass man die richtige App nutzt.
In Raron VS ist am Freitag ein erneuter Felssturz gekommen. Die Gemeinde ist weiterhin gesperrt. Anwohner haben bis Sonntag noch keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte in Scharans das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei besuchte er auch das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Der Schriftsteller und Liedermacher empfand den Gastfreuft als sehr gastfreundlich.
In einer Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld eine Autossangehörige. Gelegen hatte der 38-jährige Mann eine Zeitung im Berner Psychiatriezentrum. Mehrere Gutachten diagnostizierten ihn denn auch eine paranoide Schizophrenie.
Er Demokrat Andrew Cuomo hat eine Frau im offiziellen Anwesen des Amtes unter das Oberteil gefasst. Die Demokraten werfen dem Gouverneur des Amtes vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben.
Der 22-jährige Ermedius Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, schoss zwei weitere. Seine Leistungen stimmen dem jungen Stürmer zu.
Auf Netflix gibts eine aussergewöhnliche Horrosaga. Netflix veröffentlicht einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In einem aussergewöhnlichen Drama spielen sich Menschen und ihre Geschichten ab.
Nach einem grossen Polizeiaufgebot auf dem Helvetiaplatz haben sich mehrere hundert Demonstranstrierende auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei wehrte sich mit einem Grossaufgebot. Bei der Kundgebung wurde ein Polizist gebissen.
Regen und Sonnenschein in Teilen des Jura ermöglichen einen Wetterumschwung. Das Tief lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. "Über die Westschweiz ist das Tief schon gezogen, am Nachmittag ist die Ostschweiz dran", sagt Michael Krucker.
Die St. Galler Olma-Bratwurst hat einen Rückgang im Detailhandel und in der Ostschweiz verursacht. Der Preis der Wurstwaren konnte nicht gesenkt werden. Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung besonders gespürt.
Vom 1. bis 3. November 2020 finden mehr als vierhundert Veranstaltungen in der Schweiz statt. Neben der Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga nehmen auch die Bundesräte Guy Parmelin und Ignazio Cassis teil. Am Anlass finden mehr als 175 Firmen und Organisationen sowie mehr als 175 ETH, ABB, Coop, die Post, die Migros und viele weitere teilnehmen.
Griechenland warntet die Hitzewelle nächste Woche. Von Dienstag werden extreme Temperaturen bis zu 44 Grad steigen. Der Gouverneur der Insel sieht eine beispiellose Katastrophe voraus.
In einer Rechtskurve kollidiert ein Auto mit einer 75-jährigen Autofahrerin. Infolge der Kollision verlor das Auto ein Rad, drehte sich und kam in entgegengesetzte Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die 75-Jährige wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Sie war unverletzt.
Ein heute 32-Jähriger muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Restaurant-Wirt wandte sich mit seinem Handy an geimpfte Gäste. Dieser war soeben am Telefon mit einem toten Gastgeber bedroht worden. Der Wirt entgegnete ihm: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht mehr". Soeben äusserte sich der Unbekannte per Video auf Facebook und erstattete Anzeige.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund einschläfern lassen. Das Tier war schon seit neun Jahren aggressiv, doch jetzt ist es wieder anders. Die Wut und Ablehnung ihrer Follower ist gross.
In Sri Lanka wird eine grosse Gesteinssammlung gefunden. Dabei handelt es sich um ein außergewöhnliches Exemplar. Es handelt sich um eine grosse Ansammlung von Saphiren. Laut den Behörden handelt es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Eine Gruppe von Unbekannten haben auf einen Mann eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der Mann wurde verletzt und musste ins Spital geflüchtet werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Fortsetzung der ungewöhnlichen Überflutungen in Indonesien: Die Menschen im Dorf Jenggot standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Zahlreiche Fotos wurden vom Ort geteilt. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen.
izig Pakete, die von der Post auslieferten, sind nicht mehr bei Empfängern angekommen. Eine Disponentin und eine Disponentin wurden Anfang Woche in Haft. Laut der Polizei geht man von einer Anzahl von Paketen im unteren dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store hergestellt. Zugelassene Nutzer dürfen die App trotzdem nutzen. Das BAG wehret sich, dies sei aber illegal.
Im Kanton Basel-Landschaft wurden in wenigen Wochen engmassierte Corona-Variante feststehen. Nun müssen sämtliche Kontaktpersonen in Quarantäne. Im Kanton St. Moritz gelten strengere Quarantäne-Regel. Die Virus-Variante B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante.
Seit Donnerstag müssen Rückkehrer in der Schweiz in Quarantäne. Das BAG hat die Balearen auf die Liste der Risikoländer gesetzt. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt der Einkäufer.
Vor wenigen Tagen räumte die chinesische Bankchefin Tidjane Thiam seinen Posten. Jetzt entschuldigt sich die Credit Suisse entschuldigt. Die chinesische Zeitung "The Guardian" entschuldigt sich für die Vorfälle.
Viele Unwetter in den vergangenen Tagen zürnten die Baumärkte. Viele Hersteller von Luftentfeuchter haben ihre Produkte gefragt. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Model-Kollegin Ella Emhoff hat bei der New York Fashion Week ihre ersten Schritte unternehmen. Die 21-Jährige machte am Sonntag ihre ersten Schritte in der Modewelt. Die 21-jährige Designerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 sollen sich gegen das Coronavirus impfen lassen. Die Impfwilligen sollen ab der zweiten Rekrutenwoche geimpft werden, so der Armee-Sprecher Stefan Hofer. Die restlichen 14"000 Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 sollen sich nicht von der Impfung erlauben.
Minihäuser für Kinder gibt es in vielen Ländern. Die teure Exemplare sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten. Eltern können die Minihäuser auf Wunsch als ein Ebenbild des Elternhauses betrachten.
Der Verein "Stiller Protest" kommt in Neuenburg mit einer unbewilligten Demonstration an. Wegen der Corona-Massnahmen ist die Kundgebung abgesagt. Der Verein "Stiller Protest" hat dafür keine Bewilligung. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren.
Ab Montag, 3. Mai, lanciert die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei den Migrossupermärkten zurückgeben. Es wäre im Sommer 2020 lanciert worden, aber kurz vor dem Start kam der Abbruch.
auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen wurde ein 19-jähriger Mann bei einem Unfall getötet. Der Lenker blieb hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen, der sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt hatte.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. 20 sind dabei ums Leben gekommen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe in das Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie sich im Skigebiet Grüsch-Danusa ein Video für einen langen Stunt anstellen lässt. Darin sind vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Ein Direktor des Skigebiets sagt: Die Tat war ganz klar böswillig.
Im Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet, nun meldet er, dass er positiv auf der Lebowski-Website sein Tumor hat. Der Schauspieler hat sich bei seinen Patientien und Freunden gemeldet. Aufgrund seiner Behandlung mit einer Chemotherapie hat der "The Big Lebowski"-Star die Neuigkeiten nicht ausgedrückt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein kleiner Riss in der Decke des Parlamentsgebäudes. Der Saal soll spätestens nach den Sommerferien wieder betreten werden.
Am Montag hat das Openair St. Gallen auf Social Media klar gesprochen. Die Organisierenden sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Festival wurde dieses Jahr aufgrund der Pandemie abgesagt.
20 Menschen befanden sich am 25. Juli vor der Küste von Mauritius. 20 Schiffe wurden auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei.
Die 40-jährige Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witges Video auf Insta veröffentlicht. Darin rät sie über ihren Song "Drivers License" und unboxed das Kärtli von Olivia Rodrigo (18). Die Story nimmt ein abruptes Ende: Sie schwärmt dabei über ihren Sohn Saint aus dem Off. Im Video schwärmt die Influencerin mit ihrer Mutter über ihren Sohn, der fünf Jahre alt ist.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Diese sei "nur" eine Notlösung, heisst es in der Ausschreibung.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen in Sri Lanka drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Diese seien von der Mutter des Kindes fern. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Partner, Musiker Machine Gun Kelly (31), haben ihre Beziehung öffentlich gemacht. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Musiker öffentlich gemacht habe, stecken sie viel Kritik einstecken. Fox und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set von "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
Es ist bereits die dritte Antenne, die in einem Sendemast gelegt wurde. Es handelt sich um Brandstiftung, so der Verein Schutz vor Strahlung.
Auf der Autobahn wurde ein Strassenrettungskurs durchgeführt. In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Fahrzeug von Brücke gestürzt. Bei der Polizei wurden wegen eines Sachschadens mehrere Medienanfragen ein.
Von Ende März 2021 sind 157"968 Arbeitslose gemeldet. Das Seco meldet 157"939 registrierte Stellenangebote. 399"667 Personen waren so von Kurzarbeit betroffen.
Das Bahnhofsgebäude in Widnau SG sorgt für Unmut. Statt Asphalt hätte der Kanton die Strasse saniert, nervt sich Rolf Sieber. Der 65-Jährige fordert, dass die Fuge, die defekt ist, nach der nächsten Sanierung hergereigt wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Auf einer Brücke in Basel sitzt eine bettelnde Frau. Die Behörden reagieren verärgert. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. "Das ist völlig ausgeartet", findet die Baslerin.
Der US-Künstler James Turrell hat mit einer Wand in seinem Schlafzimmer Dinge, die wir nicht wussten, dass es sie gibt. Das Schlafzimmer von Kendall Jenner (24) ist wahnsinnig unkultiviert. Das Ankleidezimmer, in dem sie wohnt, ist köstlich.
Ob die britische Studie auch dann zu Hirnschäden führen kann, ist unklar. Neue Erkenntnisse deuten darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen.
Gleichgeschlechtliche Paare könnten dann neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen, so das Pro-Komitee der "Ehe für alle". Das SVP und Grünliberale reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Hier finden sich die besten Social-Media-Kanals in den USA. Anbieter wie Twitter und Facebook haben vor allem im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl eine Social-Media-Plattform provoziert. Es handelt sich um einen Sprachrohr für Anhänger der konservativen Partei.
Peppa Pig" ist eine britische Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht. Cardi B hat das Schwein auf Twitter entschuldigt. Der Grund: Dieweil schlägt sich ihr ins Regen.
Die Studie des Universitätsklinikums Frankfurt gibt Anlass zu einem ersten Fazit. Sie zeigt, dass eine Corona-Erkrankung einen Herzschaden verursachen kann. Die Langzeitfolgen lassen sich derzeit noch nicht abschätzen.
Bestattungsunternehmen beteiligen sich an Beerdigungen. Das Bestattungsunternehmen LA Bernard gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Die Beerdigung in Memphis ist eine Beerdigung mit ganz besonderer Atmosphäre.
wie soll die Bevölkerung testen werden, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt hat oder nicht. In den Regionen Maloja, Bernina und Oberengadin/Münstertal starteten am Freitag die ersten Massentests. Der erste Testtag verlief "reibungslos".
In einer neuen AppleTV+-Doku hat Lady Gaga einen Vorfall aufgedeckt. Der Grund: Ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat, wurde sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Die 35-Jährige sei in ein Leben lang begleitet worden. Nun spricht sie im Rahmen der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" darüber, wie sich ihr mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten verbessert hat.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Sie legt zwei Volltreffer nach und krönt damit Olympia-Titel! Im Einzelschiessen fällt die 27-Jährige zurück und schiebt sich mit jedem Schuss weiter nach vorne.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen registriert worden. Am Samstag wird in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Sie gilt dann in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Mit etwas Glück ist der Name der Redaktion geändert. Die Stimme wurde gepitcht. Ihr Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme wurde gepitcht.
viele Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund sind die Corona-Krise. Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis. Welche Ferien 20-Minuten-Leser sonst noch haben müssen, erfährst du in der Bildergalerie.
Im März entscheidet der Bundesrat über die weitere Lockerungsstrategie der Corona-Quarantänepflicht. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für Selbsttests übernimmt. Sie soll auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
üchterlich rettete die Polizei ein Huhn, das sich am frühen Morgen in Wil verirrte. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Ei an und brachten das Tier zur Polizei.
Ein Film erzählt, wie die Bürgerrechtsbewegung im Süden der USA gegen Abtretung und Drogensüchtigungen protestiert. Die beiden Kinder kämpfen, um Okapis vor dem Aussterben zu bewahren. Eine Doku zeigt, wie sich die Bürgerrechtsbewegung gegen die wachsende Siedlung in Florida entwickelt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie, eine ehemalige Schweizer Spitalhelferin, die sich in Südafrika auf ihre Zeit als Afrika-Fan beschränkt hat. Mit uns hat sie ihre erste Südafrika-Reise mit Leben erfüllt. In der aktuellen Folge spricht sie mit dir, wie es darum geht und warum sie sich nicht mehr nach Südafrika rennt.
Maradona ist tot. Er wurde 90 Jahre alt. Für seine Fans ist derweil eine dreitägige Staatstrauer angesetzt. Maradonas früherer Club Gimnasia y Esgrima La Plata feierte am Mittwoch seinen Abschied.
Private Veranstaltungen sollten derzeit nicht mehr durchgeführt werden, sagt eine infizierte Person. Halloween-Partys sollten dagegen ohne Einschränkungen und ohne Abstand ausgeführt werden. Infektiologe und Infektions-Experten raten jedoch dazu, Halloween-Partys zu verschieben.
Die Jahrestabelle 2021 des FC Luzern liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz hat in der Saison noch einmal deutlich mehr Punkte gesammelt als die beiden Klubs. Vorne liegt der FC St. Gallen.
Von 20 Uhr bis 20 Uhr finden in Basel eine Frauen-Demo ohne Bewilligte statt. Die Polizei setzte zwei Tage vor der Kundgebung auf. Die Demonstranten liessen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten. Bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung sei mit einem Polizeieingreifen zu rechnen.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist in den ersten Wochen stark gestiegen. Zuletzt war die Zahl noch mit 277 Schwerkranken höher. Der Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke.
Murtaza Ahmadi war 2016 ein Foto mit dem himmlischen Helden Lionel Messi. Darauf stand der kleine Junge mit einem Trikot seines Idols. Das, weil seine Familie kein Geld hatte. Kurz darauf wurde Murtaza in Kabul von der Taliban geflohen. Mittlerweile ist Murtaza in Kabul zurückgekehrt.
Tinder ist seit Oktober auf Video-Dates zurückgekommen. Dies ist kein Grund, nicht zu gevögelten Dates zu zelebrieren. Im Vorfeld des Valentinstags haben Nutzerinnen und Nutzer Fragen zusammengestellt, die sie möglicherweise erleichtern.
ernendet der Bundesrat die Corona-Lockerungen. Grund dafür sind die Teams der Gladiators Basel. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators, hofft auf eine Annahme vom Verbands.
DIE Schweiz stellt zwei Hotels unter Quarantäne, weil sie unter Quarantäne gestellt werden musste. Die Massnahmen sollen Schutzkonzepte besser bewirken, die Viren können aber schneller in die Zelle eindringen. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern konnten.
Eine Menschenmenge von Kugeln wurde in der Nacht auf Sonntag von der Polizei gestohlen. Mindestens 17 Menschen wurden festgenommen, darunter auch 15 bis zu 15 jewische Wurzeln. Am Donnerstag wurde von der Polizeichef Léon Charles von einer Menschenmenge in einem Gebüsch entdeckt.
Zahlreiche Zug-Reisende haben das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Das sagt der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg analysierte den Konsum von Jugendlichen während der Corona-Pandemie. Der steigende Alkohol- und Tabakkonsum stieg vor allem auf Jugendliche Jugendliche. Zudem stieg der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, aber auch wissenschaftlich gearbeitet haben.
Es ist eine 19-jähriges Kind, das in einem Paketdienste in Indianapolis das Leben nahm. Es handelt sich vermutlich um einen 19-jährigen Mitarbeiter des Paketdienstes Fedex. Die Polizei erschoss ihn mit einem Messer.
20 Minuten Radio veröffentlichte "Drei x Drei" als Podcast. Wer "Gheie Guet" von Xen hörte, erfährt du hier in der Radio-Section deiner Radio-App (ganz unten in der Leiste). Podcasts "Drei x Drei" findest du im Anschluss in der Radio-Section deiner 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste), oder direkt in der Radio-Section der 20 Minuten App (ganz unten in der Leiste).
Die Covid-19-Taskforce schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1. Es handele sich um eine zu hohe Reproduktionszahl. Die Taskforce stellt fest, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege.
2020 sollen die Jungfraubahnen in die Topligarückrückkehren. Vor der Eröffnung hat CEO Urs Kessler die VIP-Card abgesetzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline bekanntes VIP-Konzept setzt.
Am Flughafen Zürich hatte es am Check-In besonders vollgekommen. Passagiere mussten eine halbe Stunde warten am Check-in. Bei Swissport mussten bis zu einer Stunde später am Flughafen stehen.
Ken erzählt von seinem Drogenproblem und einer Kindheit als Drogenabhängig. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, doch der 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft.
Ein Brief, den 20 Minuten-Redaktor Lucas Grosi am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern erhalten hat. Es handelt sich dabei um einen Brief, den er von einem Leser oder einer Besitzerin geschrieben hat. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat die Entwicklungen in der Games-Branche stark beschleunigt. Der weltweite Umsatz mit Games soll dieses Jahr um die Hälfte der Höhe des Vorjahres erreichen. Die prognostizierten Prognosen für die Games sind wohl eher negativ.
Im Äthiopien-Konflikt droht eine "finale Phase" ein Ende. Die Zentralrepublikierung in Addis Abeba hat dem Konflikt 72 Stunden Zeit geben, die Waffen niederzulegen. Nur wenige Menschen wurden angegriffen.
Die Red Bull Flugtag kehrt nach Lausanne zurück. Die Distanz von 78.65 Meter wird ins Wasser geschossen. Du kannst dich und deine Freunde an diesem Tag bewerben.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit. Seine Stellvertreterin Kamala Harris als Vize-Kandidatin will ebenfalls kandidieren. Die beiden Kandidaten sollen laut Biden "sicher und geordnet" antreten.
Die "SonntagsZeitung" warnt im Falle einer Annahme der Pestizid-Initiative. Die Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Bio-Betriebe würden weiterhin für die Reinigung der Anlage verwenden.
Es passiert jedes Jahr ein Doppel-Phänomen. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirche von Elm. Am Abwarten auf den Mond gibt es eine seltsame Wanderung zum Martinsloch.
Drohnen sind in der Luftfahrt sehr beliebt. Grund dafür sind die grosse Anzahl der Drohnen im Luftraum. Ein Drohnendetektionssystem soll Flughäfen besser schützen.
Auf Instagram hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Der Post stammt vom Juni und wurde gelöscht. Die Platte #Medusa ist neu auf dem Markt.
Auf der St. Gallerstrasse in Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Eine 58-jährige Frau verlor ihr Handy auf dem Autodach. Der Töfffahrer prallte mit dem Auto der 58-Jährigen ins Gesicht. Sie bremste ab und bemerkte nicht, dass das Auto vor ihm abbremst. Der Mann prallte mit dem Töff in das Auto der Frau.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie das Loch in die Bundeskasse gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren Einsatz, die dazu nötig sind.
Eine neue Solarbank in Wil wurde verlegt. Die Bank war teilweise im Schatten der Bäume. Die Stadt Wil hat kein Mitspracherecht zur Bank.
Franco Acosta ist tot. Der 25-Jährige wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde aber nur zwei Jahre als Fussballer eingesetzt.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Die Freude hat das Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro bezahlt. Es handle sich aber um ein Eintrittsgeld.
Roger Federer hat in den vergangenen Wochen mit seinem Knieproblem auf das erste Grand-Slam-Turnier in Melbourne verschoben. Ob er das erste Grand-Slam-Turnier in Melbourne verpasst, ist noch unklar.
Im April gab die britischen Lloyds-Bank seine Aktionäre den Nachfolger von Urs Rohner bekannt. Zur Zeit ist Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand im Amt. Horta-Osório, 56 Jahre alt, tritt zurück. Auch sein Finanzexperte lobt ihn.
Pfizer hat vor der Wahl absichtliche Spielchen getrieben. Es gebe laut dem US-Präsidenten umfangreiche Recherchen, die das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Eine Notfallzulassung habe Biontech und Pfizer in den USA bereits beantragt.
Bei mehreren Traktoren wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe stahlten die Geräte an Bauern. Der Diebstahle ereigneten sich am 14. und dem 20. November. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Alle Teilnehmer sind mit dabei. Danke für die Teilnahme!
Bei einem Verkehrsunfall an der Stadt St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau durch einen Zebrastreifen erfasst. Laut Staatsanwaltschaft St. Gallen hatte der damals 58-jährige Mann 1,32 Promille Alkohol am Steuer. Er erlitt dabei leichte Kopfverletzungen. Die Frau starb während der Unfallstelle.
Er wurde von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte Globegarden beobachtet und klickte darauf die Handschellen. Der heute 36-jährige Betreuer steht bereits seit seiner Verhaftung vor der Staatsanwaltschaft. Er hat bereits schon den vorzeitigen Strafvollzug angetreten.
Sind die Zürcher Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) im Gespräch mit Tele Züri im Studio "Sommertalk" interessiert? Auf der Veranstaltung möchte die 51-Jährige gerne schwimmen oder tanzt. In der Lenzerheide GR hat sie gar den ersten Preis für das beste Tanzpaar gewonnen. "Vielleicht war es aber auch nur aus Höflichkeit", sagt die Unternehmerin.
Auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen bauen Touristinnen und Besucher ein idyllisches Schwebebett. Dieses wurde von Bio-Bauer Sepp Schuler gebaut. Es soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Seit Sommerferien bucht Touristinnen und Touristen keine wochenlangen Ferien im Thurgau.
Gigi Hadid ist zurzeit Mama geworden. Nun präsentiert sie uns ihr Baby Carrier. Die gute Nachricht: Viel gibt es auf den neuen Bildern nicht zu sehen. "Aber sie ist die Beste, also haben wir das Haus für sie schon früh weihnachtlich dekoriert", kommentiert das Topmodel.
Für ein Anwesen in London sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin. Das Gartenhaus Anmer Hall ist Teil des englischen Landsitzs von Queen Elizabeth. In der Anmer Hall muss man die Gärten auf höchstem Standard halten. Bei dem Job sollten man auch ein Dach über dem Kopf haben.
liegt die Corona-Pandemie bei über 65-Jährigen. Während der zweiten Welle starben fast doppelt so viele Menschen als erwartet. SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer widerspricht, dies müsse der Lockdown nicht mehr opportun sein.
Reto M. ist mit einem Joint auf einem Strassenweg erwischt worden. Die Polizei beginnt nun, seinen Führerausweisentzug wiederzuführen. Obwohl M. nie beeinflusst ist, ordnet das Amt seinen Strassenverkehr streng an. "Das ist nicht das erste Mal", sagt Manfred Dähler, Rechtsanwalt in St. Gallen.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Bereits wird in den sozialen Medien erneut aufgerufen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Australien ist gerade in der Kritik. Nicht nur wegen der Superhelden, sondern auch wegen der anstehenden "Thor"-Reihe und der "God's Favourite Idiot"-Serie. Vergangenen Sommer wurde in Australien eine Reihe an Produktionen gestartet.
Die Kokosmilch von Chaokoh bezieht die Marke von Farmen Thailands. Affen sollen in der Tom-Kha-Gai-Suppe geschlachtet worden sein. Nun hat die Tierschutzorganisation Peta Asien die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosnussfarmen aufgedeckt. Sie fordern, dass die Affen in der Tom-Kha-Gai-Suppe nicht ausbeutet werden.
In: Großbritannien landet der Song "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate. Aus: USA: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Wie News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen auf seinem Parkplatz entdeckte ein vermeintlich gestohlenes Auto. Es handelte sich dabei um einen Audi Q5. Die Polizei erkennt sofort, dass der Lenker gemeldet wurde.
Mike arbeitete jahrelang bei einer Bank und war ein Schweizer. Als er Mike kennenlernte, sprach er über sein Leben und seine Ex-Freunde. Die Frau ist heute Single und kinderlos.
Kinostart mit einer Doku, die über den Film "Wer wir waren" erzählt. Auf der Raumstation in New York dreht sich der Film um das Thema der Eifersucht. Eine Doku zeigt, wie es um den Konflikt um Verbitterung und Fruststoffstoffstoffstoffstoff im Weltall stecken.
Jeder zweite Frau erhält ungefragte Penisbilder zugeschickt. Nun gibts ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche anbietet. Es handelt sich dabei um eine Busse von bis zu drei Jahren.
Im Kanton St. Gallen können Personen fünf Millionen Franken zur Corona-Hilfe beantragen. Pro Haushalt wird ein Betrag von 10"000 Franken ausgesprochen. Diese wird nur an den Kanton zurückbezahlt. Weitere Informationen zur Corona-Krise gibt es auf der Website coronahilfe.sg.
Immer mehr Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Ob sie es selbst beigebracht haben, oder ob sie es anderen beigebracht hatten, ist nicht bekannt.
Homeoffice ist in Grossteilen ein globales Thema. Viele Briten arbeiten nicht mehr von zu Hause aus. Die Angestellten wollen ihre Angestellten aber wohl weiterhin anbieten.
In Grossbritannien will das britische Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, in der Schwangerschaft Zigarette zu rauchen. Wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht, soll einen Gutschein im Gegenzug für einen Shopping-Gutschein im Wert von 500 Franken auszahlen. Das britische Gesundheitsministerium arbeitet an Anreizen für Schwangere, trotz Zigaretten zu shoppen zu gehen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden am 8. April zwei tödliche Velounfälle verunfallt. Ein 62-jähriger Velofahrer verstarb noch auf der Unfallstelle. Die Stelle sei so gefährlich, weil die Strasse abschüssig sei.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (CSU) erlebte einen gemütlichen Ausflug zum Wochenende trotzdem negativ auf das Ergebnis des Coronavirus getestet. Er scheiterte an einer Test-Anfrage und liess die Kritik von seiner Person und der Regierung auch nicht auf sich warten.
Die 16 Hausbesetzerinnen und -Besetzer, die sich vor Gericht verantworten mussten, sind wegen Hausfriedensbruch verurteilt worden. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Der bernische Polizeidirektor Philippe Müller (FDP) ist sich nur unzufrieden über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Agentur EMA hat grünes Licht gegeben, für die Impfkampagne von Johnson & Johnson zuzulassen. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
In der Schweiz sind die Kliniken überfüllt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt die Klinik. Für Familien die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, werden das ein Jobverlust oder Substanzmissbrauch das Fass zum Überlaufen bringen.
In der 20-Minuten-Radio-Show "Drei x Drei" läuft im Direkt-Stream die komplette Folge von "Drei x Drei" hier im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" kannst du im Direkt-Stream anhören, indem du das Mikrofon einstellen muss.
In der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt wurden 60 Bauarbeiter in die KVA eingeliefert. Nun werden sie laut der Zeitung von Arbeitgebern heftig gebüsst. Laut der IWB sind die Verantwortlichkeiten dafür schwierig zuzuweisen.
1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius über das Frachtschiff Wakashio. Die Menschen in der Insel bangen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung wäre für die Menschen noch längst ansehbar gewesen, sagt eine Immobilienmaklerin.
Über die Ostertage dürfte der Grossandrang auf den Strecken ins Tessin einsetzen. Deshalb rechnet die Bundesbahn mit einem Grossandrang. In Ausnahmefällen kommt es zu hohen Frequenzen. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
Hagel, Starkregen und überflutete Strassen: Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Über 300 Meldungen gingen ein. Sie gingen hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden und Erdrutschen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Am Dienstag machte Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die Schauspielerin verriet, dass sie zum Beginn der Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
Die Bezahlung beim Kunden ist mehr als zufriedenheitsgerecht. "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt der Unternehmer. Für den Kollegen ist der Job anstrengender als man denkt.
Der Austritt der Schweiz vom Schengen Abkommen mit der EU ist vorbei. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das Abkommen wurde erstmals 2018 geschlossen.
Das Obergericht Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es wäre das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert der Verein "humanrights.ch".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mitten im Alpha Tauri in die Leitplanke eines Formel-1-Bolidens. Beim Aufprall türete sich ein Feuerball aus. Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau den Auslöser.
Als es sich um Diebesgut handeln sollte, wurde der 25-jährige Lenker von der Schweiz ausreisen. Es handelt sich um Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikel. Die EZV arbeitet an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat. So kann sie zukünftig noch besser in der Lage sein, an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat zu sorgen.
Die NHL-Goalie-Profi Max Heinzer wehrt eine Maschine ab, wenn sie einen Puck abwehren muss. Der Schweizer spieler im Eishockey eine Million Mal. Heinzer erklärt, wie er das schafft und warum er das schafft.
Hier erfährst du die spannendsten neuen Streamingstarts. In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Held. Der 24-jährige Holland hat in einer US-Komöde die Posttraumatische Belastungsstörungen mit Opiaten geregelt. Die Sci-Fi-Serie "Yes Day" gibts bei Netflix+ zu sehen.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz im Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde jedoch keine Handgranate gefunden.
Das Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er wurde als Königssohn in "Black Panther" geehrt. Der Superheldenfilm hat eine Fortsetzung von "Black Panther" angekündigt. Wie es weitergeht, ist noch nicht entschieden.
Netflix veröffentlicht eine neue Serie. Drei Frauen arbeiten im Bordell Las Novias als Kellnerinnen. Auf der Flucht vor dem Zuhälter krütet eine Gruppe von Menschenhandel-Opfern gegen einen Zuhälter Romeo (Asier Etxeandia). Ein Country-Sängerin Bailey versucht, sich selbst von Gesprächen zu überwinden. Ein Kommissar hilft einem Angestellten bei der Identitätsforschung.
Meiler ist das WLAN in vielen Filialen eingeschränkt. So sind es in vielen Läden zu einer schlechten Empfangqualität. Lidl sucht möglichst neue WLAN-Lösungen.
Auf der A53 ist ein Selbstunfall verursacht, der Beifahrer ist leicht verletzt. Es kam zum Unfall wenige Minuten vor 8 Uhr. Die Strecke ist für den Verkehr gesperrt.
n Nintendo hat eine neue Nintendo-Konsole angekündigt. Sie wird die ältere Version der Switch ablösen. Der Lautsprecher soll verbessert werden. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky ist nach 18 Jahren zurückgetreten. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert. Auf Instagram bedankt sie sich auf Instagram für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, aber auch die Ausbildung, die sie auf mich übertragen hat.
Ein grosser Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Kondomen angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie ihre Erfahrungen sind.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers steht im Finale der Europameisterschaft gegen Italien. Der Verein Uefa hat ihn nominiert. Es ist der vierte Einsatz für ihn in den EM-Final.
Ich habe mich eine Kollegin kennengelert und wir haben uns gleich einen Date. Sowohl das Date als auch die Frau waren gleich gut verstanden. Sie hat mich dann so richtig angestarrt, dass ich sie verlassen musste.
Die Polizei der Kapo Bern weist rassistische Äusserungen ab. Es wird diskutiert, ob Polizisten rassistische Inhalte geteilt haben. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass es keine Probleme mit der Polizei gibt.