Vater ist nicht ihr Erzeuger, sondern der Samenspender. DNA-Tests sind laut G.C. schwierig, beinahe unmöglich. Man habe das Gefühl, dass man mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt. DNA-Tests sind aber auch nicht zu hundert Prozent verlässlich.
Haushaltshilfen haben in tausenden Haushalten überdurchschnittlich 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfe erhält aber 28 Franken mehr als im Kanton Zürich. Schlusslicht ist der Kanton Nidwalden mit 25.40 Franken.
Viele Fitnesszentren verlängern ihre Jahresabos. Der 20-Minuten-Leser vermutet diese Regelung. Nun verwehrt sie die Kunden mit einer bedingungslosen Rückerstattung.
Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) haben offenbar seit vier Jahren zusammen beziehungen. Kanye und Kim sind offenbar bereits seit über fünf Jahren zusammen. Es wäre nicht das erste Mal, dass sie und das Model miteinander beziehungen haben.
Die Familie von Spirig sucht die Besitzerin des Karussellpferdes. Sie hofft auf, dass die Besitzerin gefunden wird. Die Familie habe die Holzfigur bei ihrem Grossvater in Diepoldsau ausborgen.
Drew Brees äußert sich in einem Interview zum Umgang mit Rassismus in den USA. Er stellte die Frage, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. So wie es Colin Kaepernick tat, als er während der Nationalhymne auf ein Knie ging.
Der Kanton Luzern hat am Montag die Corona-Fallzahlen aktualisiert. Derzeit ist die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle gemeldet.
üüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüü
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Großstaat ist zu den weltweit führenden Staaten geimpft. Im Land wurden bisher rund 100"000 Menschen geimpft, 60 Prozent der Neuansteckungszahlen sind gemäss Angaben des nationalen Gesundheitsamtes in Indien. Der niedrige Impfstoff Sinopharm soll für die schnelle Reduktion der Ansteckungszahlen verantwortlich sein.
erinnen und -Reporter haben in den USA mit sturm-Unglücken gefilmt, wie sie mit dem Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmieren. Nach dem Artikel wurde Ohlen beurlaubt.
Nach einem Cyber-Angriff auf JBS in Brasilien wurden die Server der IT-Produkte in Nordamerika und Australien beschädigt. JBS hat das Weisse Haus in Kenntnis gesetzt, eine kriminelle Organisation stammte vermutlich aus Russland. Es ist nicht das erste Mal, dass ein verantwortungsvoller Staat Urheber solcher Attacken nicht beherberge.
YB zieht mit Ajax Amsterdam zwei Plätze aus der Europa League. Die Quali für die Champions League muss YB bereits in der ersten Runde überstehen. Die Folgen für die Schweiz sind vielfältig.
FC Basel spielt im Cup-Klassiker gegen Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg. Ausserdem kommt der VAR dazu.
Durch Schüssen Menschen wurden in drei Massagestudios getötet. Sie befanden sich rund zwei Stunden später in einem Spa. Der Verdächtige wurde festgenommen.
Aktuell ist die zweite Schadsoftware auf Apple-Geräten entdeckt worden. Sie ist vergleichbar wie eine Schläferzelle. Es gibt keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierten Macs geliefert wurde.
Weil er sich in einem Bus erwischen ließ, wurde er von der Polizei festgenommen. Er hatte kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen lassen. Die Kontrolleure griffen ihn tätlich an, er wurde festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants. Restaurants und Gastrobetriebe wollen damit die Gastrobranche retten. Wer spendet, bekommt einen Dining-Pass. Das Geld fliessent zu den Betrieben, die sonst nie ihren Weg in die Beiz finden würden.
In vielen europäischen Städten sind in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Protestierten gegen Rassismus und Polizeigewalt. In der ganzen Stadt waren mehrere Sit-ins statt. George Floyd ist bei einem Polizeieinsatz in den USA gestorben.
Nun meldet sich Komiker Marco Rima in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er kritisiert die Corona-Massnahmen und übt eine Verharmlostheit gegenüber dem BR aus. Der Komiker selbst war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video auch Tests infrage gestellt hatte.
David Graf steht im Final-Halbfinal im Pumptrack. Der britische Pumptrack-Champion scheitert im Final. Der BMX-Coach ärgert sich.
Die Lufthansa startet mit Haifischhaut an Flugzeugen. Die von der LH Technik entwickelte Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu verringern.
Fünf Kinder wurden bei einem Verkehrsunfall in Frankreich ums Leben gekommen. Die Ermittlungen gehen von rund neun Toten aus. Im Kleinbus sassen neun Menschen, alle mussten gerettet werden. Frankreichs Innenminister Gérald Darmanin und Staatsanwalt Alex Perrin appellieren an die Verletzten.
15 Frauen und acht Männer haben in einer Höhle in Frankreich ihr Schlafgefühl verloren. Sie waren während 40 Tagen in der Isolation mehr zur Ruhe gekommen. In der Höhle haben sie geborgen, was sie nicht mehr wussten. Die Teilnehmenden verbrachten 30 Tage, um ans Weltmeer zu kommen.
Marc Hirschi sprintet bei der Tour de France um den Tagessieg mit. Nur um eine Radlänge musste er sich dem französischen Publikumsliebling Julian Alaphilippe geschlagen geben. Es ist zum ersten Mal seit letztem Jahr, dass er überhaupt an der Tour ist.
Ryan Garcia ist am Wochenende im Ring gestiegen. Er feierte durch ein technisches K.o.. seinen 21. Sieg. Kate Abdo hat Garcia interviewt. Der 20-Jährige liess sich das nicht zwei Mal.
Alaska will auf diese Weise Touristen nach Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan versetzen. Ab dem 1. Juni wird in Anchorage, Alaska, eine Corona-Impfung an Flughäfen vergeben. Ende April soll es eine Testphase geben. Die Impfung ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichensten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
werden viele Buben jedes Jahr beschnitten. Grund dafür sind religiöse Ergriffe. Pro Kinderrechte fordert deshalb die Beschneidung von Buben.
Poulet im Chörbli ist eine Geschmacksrichtung des Chips-Herstellers Zweifel. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Konsumenten-Studie. Der Chips-Kandidat lanciert die Geschmacksrichtungen deshalb nicht.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Pandemie aus der Schule nahmen, wurde sie von der Polizei bestraft. Schliesslich habe man die Tochter nicht ohne Grund aus der Schule genommen, sondern weil sie schwanger war. Nun wurde das Urteil gesprochen.
über den neuen Schweizer Nati-Stürmer entschieden die meisten Schweizer. Ein Nati-Stürmer und ein unbekanntes Schweizer-Trikot stehen bei der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021 auf Platz eins. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano. Sonst ist laut Transfermarkt kein Schweizer im Jahr 2021 eine zweistelligen Anzahl Treffer auf.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann in den Filialen bezogen werden. Konsumenten müssen ihre vollen Sammelhefte einlösen. Die gesammelten Bons können in den Geschäften nicht mehr gekauft werden.
Noelia Noelia stellte die Frage, ob sie heterosexuell ist, via Insta-Q&A. Sie stellte die Frage relativ überraschend mit "Ich bin gay". Ausserdem erhielt sie viele Rückmeldungen.
Seit einem Monat ist Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. In der Hoffnung, ihn zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen. Nun meldet sich auch die Luzerner Polizei.
zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien wurden in Ungarn verbrannt. Der Verlag wurde dafür gebüsst. Die Firma hat das verbotene Buch nicht aufgedruckt. Die ungarische Regierung will deshalb ein Gesetz gegen das neue Homosexuellen-Gesetz einführen.
Melodie, die Schauspielerin am Set der Schweizer Filmlein "Domina" ist gerade in der Erfolgsphase. Erst sprach sie im Interview über ihre Karriere als Schauspielerin und später über ihre Karriere als Model. Die Insta-Follower haben sich beim Dreh schon in die Höhe geschossen.
Es gibt im österreichischen Nationalrat ein absurdes Corona-Schnell-Kontrolle-Expos. Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat den Streifen einer Covid-Tests-Massnahmen verfärbt. Das ist ein positiver Test und somit keine Relevanz für die Corona-Massnahmen. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über das Experiment lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem 38-Jährigen vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll gezielt Kinder indoktriniert haben.
Die Impfquote des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) liegt bei 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen. Stattdessen hat das BAG ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung geimpft werden soll. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen.
Ab heute ist die App Swiss Covid zum Download verfügbar. Wer trat, muss aber aufpassen, dass die richtige App zur Verfügung steht. Es sei nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem erneuten Felssturz. Der Gemeinderat war nicht zuständig für eine Anwohnerschutz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte am Sonntag das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei besuchte er auch das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West empfand das Haus als sehr gastfreundlich. Am Abend besuchte er das Atelier von Linard Bardill.
In einer Nacht brannte eine Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Gelegen hatte den Brand am 28. Juli 2019 an der Uhr. Dieser betriebe bereits seit über zwei Jahren seine Medikamente.
Der demokrat Andrew Cuomo wird von einer Frau beschuldigt, geschlechterverkehrt zu haben. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt. Die Anschuldigungen werfen dem Gouverneur nun weitere Anschuldigungen auf.
Der 22-jährige Freiburg-Stürmer Christian Steich hat es geschafft. Der Deutsch-Stürmer schoss ein Tor, schießt zwei Fussballers vor und bereitete zwei weitere vor. Demirovics Aufruhr um seine Haare gibt es nicht.
Auf Netflix veröffentlicht eine aussergewöhnliche Horrosaga. In einem Coming-of-Age-Teil erfährst du alles über die Verbreitung des vermeintlich schwachen "Fear Street"-Teils. In einem Football-Spiel steckt ein gehörd gewordener Football-Gschpän Amaree McKenstry (auf Deutsch: hörbar) im Fokus.
Unbewilligte Demonstrationen in Basel und Zürich wurden am Montagabend gesichtet. In Zürich haben sich rund 20 Demonstrierende versammelt. Die Polizei hatte bei der Protestaktion Tränengas eingeworfen. Bei der Kundgebung wurde ein Polizist gebissen.
In den letzten Tagen ist es wieder wärme und sonnig geworden. Ab Sonntag wird ein Wetterumschwung gezogen. Das Tief lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die St. Galler Olma-Bratwurst wird in diesem Jahr zelebriert. Der Verkauf der Wurstwaren beträgt seit diesem Frühling ungefähr zwei bis drei Prozent. Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt.
Neu beleuchtet vom 1. bis 3. November 2020 das Thema der Digitalisierung. Bei den Organisatoren sind mehr als vierhundert Firmen und Organisationen. Das Programm gibt es online. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte.
Griechenland warnte vor Hitzewelle und einer weiteren Hitzewelle. Der Gouverneur der Insel spricht bereits jetzt von einer grösseren Hitzewelle.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. In einer Rechtskurve verlor das Auto ein und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die 75-Jährige wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht.
Der heute 32-jährige Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit beantragt haben, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu bezahlen. Die Staatsanwaltschaft wirft ihn mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Veruntreuung vor. Er muss bis zu fünf Jahren zu einer Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren verurteilt werden.
Am Donnerstag wurde ein Wirt eines Baselbieter Restaurants am Telefon bedroht und bedroht. Dies nachdem er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee angeboten hatte. Der Wirt wehrte sich und erstattete eine Anzeige bei der Polizei. Im Internet ist die Tendenz zur Enthemmung und Entmenschlichung im Internet schon länger vorhanden.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser, der ihren einjährigen Sohn adoptierte, ein Video auf Instagram gepostet. Das Video ist teilgenommen worden. Die Wut und Ablehnung ihrer Follower ist Grund für die Aktion.
Ein Mann grabte einen Brunnen in Sri Lanka. Dabei entdeckte er ein außergewöhnliches Gestein. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten hoffen nun, dass der "Serendipity-Stone" international anzieht.
Im Bahnhof Rheinfelden hat ein Sicherheitsbeamter drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen Der Mann fiel auf die Geleise Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen Der Angriff ereignete sich ungefähr um 22:45 Uhr Der Mann musste wegen seiner Verletzung ins Spital eingeliefert werden
In Indonesien kommt es häufig zu Überflutungen. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen in blutrotem Wasser. Sie wurden mit Batik-Betrieben infiziert. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen.
Seit die Polizei hat in Konstanz drei Päckli-Dieben festgenommen. Die beiden Verdächtigen sind im Auftrag eines Zustelldienstes auslieferbar. Laut Polizei geht man von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Mittlerweile ist die App legal, weil sie in der Pilotphase installiert wurde. Nun ist das BAG über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen?
Im Kanton Basel-Landschaft sind Fälle mit dem mutierten Coronavirus infiziert. Innert kurzer Zeit stieg die Zahl der Corona-Fälle im Kanton St. Moritz auf 90. Die Behörden rissen strengere Quarantäne-Regeln für alle ansteckenden Gäste.
Das BAG hat die Balearen auf der Liste der Risikoländer der Schweiz zusammengestellt. Ab Donnerstag müssen all Rückkehrer in die Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Einige Länder, die auf die Liste treten, wehren sich dagegen.
Nun bestätigt die "New York Times", dass der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam an der Party von Urs Rohner getanzt hat. Die Credit-Bank entschuldigt sich dafür und entschuldigt sich. Vorwürfe sind laut der "New York Times" "schmerzhafte".
Viele Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verübt. Viele stürmen die Baumärkte. Bei vielen Galaxus-Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Jetzt geht die 21-jährige Model-Kollegin Ella Emhoff in New York Fashion Week Mode. Die 21-Jährige macht dabei ihre ersten Schritte in die Modewelt. Unter anderem Superstars wie Gisele Bündchen (40) und Gigi Hadid (25) waren auch sie.
Alle Angehörigen der Armee, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, soll die Covid-19-Impfung - freiwillig oder in der sechsten Rekrutenschulwoche angeboten werden. Der Impfstoff wird von der Logistikbasis der Armee durchgeimpft, so Armee-Sprecher Stefan Hofer.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kann zu umgerechnet fast 50"000 Franken kosten. Das ist beinahe ein Unikat. Die teuren Minihäuser sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten sowie Rutschbahnen. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
In Neuenburg soll am Samstag eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz stattfinden. Der Protestmarsch ist öffentlich und soll ohne Bewilligung stattfinden. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren.
Mit dem neuen Projekt der Migros lanciert sie ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln. Bei Migros wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem Unfall. Ein 19-jähriger Lenker löste einen Unfall auf und blieb hängen. Der Lenker blieb hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen, der sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt hat.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen wurden dabei ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt sich ein Video, in welchem sich vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Ersteller M. K.* hat den Clip gestreamt. Die Polizei ermittelt.
Jeff Bridges weiss jetzt, was er hat. Der Schauspieler hat sich bei seinen Ärzten gemeldet. Er fühl sich gut, hat eine Glatze und einen neuen Welpen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein kleiner Riss in der Decke des Parlamentsgebäudes. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben informiert. Das Gebäude steht unter Denkmalschutz.
Am Montag hat das Openair St. Gallen auf Social Media klar gesprochen. Organisatoren sprechen sich für ein "Ja" aus. Die Botschaft des Festivals ist direkt und klar.
Am 25. Juli ist eine japanische Reederei vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Personen wurden dabei ums Leben gekommen. 20 Menschen konnten an Bord beherbergt werden. Gemässs Informationen vor Ort befanden sich 20 Personen.
Am Dienstag veröffentlichte Kim Kardashian (40) ein ungewollt witges Video auf Insta. Darin rät sie den Song "Drivers License" von Olivia Rodrigo (18) zum Besten. Im Video wird aber von ihrer kleinen Tochter North verraten, dass sie ihn gar nie höre.
Arbeitgeberinnen, Politiker und der Gesundheitsfachleute wollen das Zertifikat breiter einsetzen. Darin geht es um eine Ausweitung der Impfung von Beschäftigten, Reinigungspersonals und anderen Innenbereichen. Das sind laut dem Kanton Bern keine Notfälle, so der Leiter der Berner Gesundheitsdirektion. Man werde sich auf verschiedene Indikatoren konzentrieren, wie unter anderem die Positivitätsrate oder Ergebnisse aus Massentests an Schulen stützen.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis es an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Sie habe dem Kind so böse Geister ausgetreiben, meint sie. Das Kind sei von der Polizei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Das ist der Altersunterschied zwischen den Partnern von Megan Fox (31) und dem vier Jahre jüngeren Kelly (31). Das verrät eine Schauspielerin in einem Interview. Fox und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set von "Midnight in the Switchgrass" kennengelännt.
Es ist bereits die dritte Antenne, die in einem 5G-Sendemast brannte. Es handelt sich um Brandstiftung. Es ist nicht die erste. Es gibt keine Rechtsgrundlage, wie sich die Geschädigten wehren. Es ist nicht die erste.
Bei einem Strassenrettungskurs in Frauenfeld hat es am 28. und 29. April zu einem Sachunfall geführt. Bei der Polizei gingen wegen eines Verkehrsunfalls mehrere Anfragen ein. Im April hat die Kapo Thurgau einen Lehrgang zum Thema Strassenrettung durchführen lassen.
Von Ende März ist mehr Arbeitslose als im Vorjahr. 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das Seco meldet insgesamt 253"939 registrierte Stellensuchende.
Rolf Sieber (65) nervt sich an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Er befürchtet, dass die Flüsterbeläge in der Wohnung nicht optimal seien. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme.
Es wurde kürzlich in Basel-Stadt ein drittes Kind betteln lassen. Die Behörden reagieren verärgert. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen und stellt fest, dass Kinderbettelei in der Basel-Stadt rechtlich unzulässig sei.
Archivare - Das Schlafzimmer von Kendall Jenner (24) ist ein Kunstwerk der Britpoperin Tracey Emin. Geräumt hat es sich in einem Raum, den sie vom Kino zum Hobby-Malraum umbauen liess (wie konnte sie nur? Sie hatte ein Privatkino, gopf!).
Diese Studie könnte zu Hirnschäden führen. Diese sind teils mild und teilweise sogar asymptomatisch verlaufen. Neurowissenschaftler und Gehirnspezialisten gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen kommen, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen.
Im Dezember 2020 reichten Grünliberalen eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Gleichgeschlechtliche Paare haben durch eine eingetragene Partnerschaft die gleichen Rechte wie heterosexuelle Paare. Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" sagt nun zu den Plänen. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Social-Media-Netate wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl Einfluss auf die Social-Media-Plattform Parler. Ein Social-Media-Anbieter hat sich mit seiner App zur Spitze der gedownloadeten Apps gemeldet. Das Netzwerk wurde in den letzten Monaten immer wieder gesperrt.
Cardi B hat auf Twitter etwas gegen Peppa Pig verstanden. Cardi nervt sich auf die Nerven. Die Briterin verbietet ihr, in jede Ugg zu zu springen.
Die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion lassen sich bisher noch nicht abschätzen. Aktuelle Studie eines Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, dass die Herzschäden bei Ex-Covid-19-Patienten bereits nach kurzer Zeit auftreten können. Bis dahin war die Erkrankung symptomlos.
Bestattungsunternehmen der Familie Bernard gibt es im Streamingdienst "Buried by the Bernards" ab dem 12. Februar 2019. Das Bestattungsunternehmen bietet Trauernden einen automatischen Drive-thru-Service zur Beerdigung. Bei Amazon Prime gibts eine Serie, die die Familie Bernard erschüttert.
Um 8 Uhr starteten am Freitag in den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die ersten Massentests. Es ist eine Tragaktion für die Bevölkerung, die sich mit dem Coronavirus angesteckt hat. In der Schweiz laufen die Tests derzeit noch bis am 13. Dezember.
als Popstar wurde Lady Gaga von einem Musikproduzent abgesetzt. 15 Jahre lang zog sie an einer Strassenecke ihre Schwangerschaft. Nun spricht sie im Rahmen der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See", der auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam macht.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die 27-Jährige übertreffen im Olympia-Titel. Nina Christen reist mit jedem Schuss nach vorne, nimmt zwei Volltreffer nach und legt zwei Volltreffer nach. Damit krönt die 27-Jährige den Olympia-Titel.
In Frankreich wurden über eine Million Infektionen gemeldet. Am Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre in Kraft. Sie gilt dann in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die nächliche Ausgangssperre auf Korsika und auf die Elsass-Metropole Strassburg.
*Der Name der Redaktion wurde geändert und die Stimme gepitcht. Die Stimme wurde von der Redaktion geändert.
viele fuhren 2020 nicht in die Ferien. Das bereitete die 20-Minuten-Leser zu schaffen. Welche Länder mussten abgesagt werden, erfährst du in der Bildergalerie.
Der Bundesrat will die weitere Lockerungsstrategie unterstützen. Sie gilt auch für Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Sie soll verpflichtend werden auch in Unternehmen und Schulen. Der Bund schlägt vor, dass der Speichel-Proben auch den Schnelltest ersetzt.
In Wil SG stirbt ein Huhn, das vor der Polizei geflitzt wurde. Gelegt hatte es vor Ort ein Ei. Die Polizei nahm das Tier an und brachte es in Sicherheit.
Auf jeden Sonntag startet in den Schweizer Kinos das Biopic "The United States vs. Billie Holiday". Eine außergewöhnliche Bürgerrechtsbewegung kämpft gegen ein Drogenmissbrauch im Süden der USA. Eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida ist eine Legende.
) traveliert jetzt in Südafrika, um seine Ziele zu verwirklichen. In der aktuellen Folge spricht "Fernweh"-Follgast Ennie über ihre Reisen nach Südafrika und erzählt mit uns, wie es hinter sie kommt. Das Ziel ihres Lebens in Afrika ist, ein Stück Herz von mir zu lassen.
Die argentinische Stars und Legenden trauen um Diego Maradona. Er starb am Mittwoch im Stadion seines letztes Clubs Boca Juniors. Er ist der grösste Spieler in der Geschichte. Die Argentinier trauern um die Fans.
Aktuell wird in der Schweiz in der ganzen Schweiz Partys mit dem Coronavirus verschenkt. Private Veranstaltungen sollten derzeit nicht mehr durchgeführt werden, sagt Infektiologe Huldrych Günthard. Halloween-Fans raten jedoch vor dem Fest von kostbaren Kostümen.
Die Jahrestabelle des FC Luzern liegt bei der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Der FC St. Gallen liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Vorne liegt die neue Saisontabelle zwischen YB und Lausanne-Sport.
1000 Demonstranteninnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Polizei setzte zwei Tage nach der Kundgebung auf. Bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung sei mit einem Polizeieingreifen zu rechnen. Zwei Aktivistinnen wurden zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten mitgenommen.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel steigt laut Gesundheitsministerium auf unter 300. Zuletzt war die Zahl wieder gestiegen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
Sie verließ 2016 mit "Little Messi" eine hellblaue Plastiktüte mit der Botschaft "Messi" auf dem Trikot des fünfjährigen Afghanen. Das, weil die Familie kein Geld hatte. Kurz darauf wurde Murtaza an den Taliban in Kabul gedroht. Mittlerweile ist Murtaza ein grosser Fan von Fussball.
Tinder macht Video-Dates mit einer neuen Person. Diese können zwischen zwei involvierten Personen stattfinden. Die Nutzer müssen sich mit dem Video-Call einverstanden erklären. Diese Funktion lässt sich ausserdem jederzeit wieder deaktivieren.
Vergangenen Mittwoch gab der Bundesrat die Corona-Lockerungen im Sportbereich bekannt. Grund dafür waren aber die American Footballer. Die Vereinsleitung hofft nun auf eine Annahme als semi-professionelle Liga. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten in zwei Hotels zwei Personen in Quarantäne, weil sie sich infiziert hatten. In der Schweiz sind Viren dahingehend mutiert, dass sie einfach in die Zellen eindringen können. In der Bevölkerung sind die neuen Viren noch nicht bekannt. Eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen könnte, sagt der Schweizer Sicherheitsexperte Andreas Cerny.
Die Ermittlungsrichter haben drei Verdächtige festgenommen. Auch 15 Menschen sind bei einem Anschlag auf Haiti Moïse ums Leben gekommen. Der Ermittlungsrichter Carl Henry Destin spricht von "DEA-Operationen".
in der Schweiz sind Zuger Reisende mit dem Coronavirus infiziert. Das Virus ist auch in anderen europäischen Ländern stärker verbreitet als in der Schweiz. Ab Mittwoch wurden 44 Fälle neu gemeldet.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg fragt jährlich die Schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Dabei sind die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Es ist eine 19-Jährige, die in einem Paketdienstes Paketdienst in Indianapolis getötet wurde. Es ist ein 19-Jähriger, der sich nach der Schussabwehrattacke selbst erschossen hat. Es wird als der 19 Jahre alte Brandon Hole identifiziert.
Die "Drei x Drei"-Host-Sendung von "Drei x Drei" ist bei 20 Minuten Radio neu gestreamt worden. Neben den eigenen Live-Sendungen hostet der Moderator fünf Podcast-Serien. In der Radio-Section der 20 Minuten kannst du die aktuellen 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste), Podcast-App (ganz oben in der Leiste), hören.
Die Corona-Krise sorgt für grosse Verwirrung. Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, ist hoch. Für den 4. Dezember korrigierte die ETH den R-Wert auf 1. Die Taskforce schätzt darauf, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liegt.
Die Jungfraubahn der Bergbahn Grindelwald verbindet mit einer VIP-Lounge. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline bekanntes VIP-Konzept setzt.
Es kam am Flughafen Zürich zu langen Wartezeiten. Einer Leser berichtet von einer langen Wartezeit am Flughafen. Beim Flughafen Zürich heisst es, dass die Anstehzone beim Check-in teilweise fast voll ist.
Kens Mutter und seine Schwester waren mit Drogen abhängig. Als sie 18 Jahre alt war, wurde sie von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, doch der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft.
20 Minuten hat einen Brief von einem 31-jährigen Brasilianen erhalten. Er handelt von einem Brief, den Markus an seine Grossmutter geschrieben hat. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um die 25 Milliarden Franken wachsen. Im Entertainment-Bereich ist das aber fast doppelt so gross wie die Filmindustrie. Denn die Pandemie hat viele Einbussen verursacht.
Die "finale Phase" in der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die rebellische Region Tigray in Äthiopien ist überschritten worden. Die Zentralregierung hatte 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen. Doch die Spannungen zwischen den Behörden Äthiopien und den Nachbarländern häufen sich.
Die Red Bull-Flugtag-Eventreihe geht zu Ende. Die Distanz beträgt respektablen 78,65 Meter. Die Red-Bull-Turniere sind eine tolle Idee, die wir mit Freunden und Bekannten unternehmen. Für die Veranstaltung kannst du bis Sonntag deinen Fixen Startplatz bewerben.
Joe Biden rechnet für eine zweite Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige. Ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten wird, ist noch offen.
Diese Richtlinien basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Die Bedenken, dass der Verzicht auf diese Mittel zur Reinigung der Anlagen sinkt, sind besorgt. Bio-Betriebe würden weiterhin zur Reinigung der Anlagen verwenden.
Es gibt in Elm ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum.
Das Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Dieses kann die Flugpassagier der kleinen Drohnen erkennen. Das neue System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Loredana ist wieder auf Instagram aktiv. Auf der Plattform #BoycottLoredana findest du neue Infos über ihr neues Album und das Cover der neuen Platte. Unter anderem: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
Erlitt ein Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Mann bremste mit dem Auto ab und prallte mit dem Töfffahrer in das Auto. Der Töfffahrer prallte mit dem Auto in die Höhe und prallte mit ihm. Laut der Polizei entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Der Bundesrat rechnet mit etwa 15 Jahren, wenn er die Corona-Krise gestopft hat. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit einem Defizit von 3 Milliarden Franken.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Die Bank war teilweise im Schatten der Bäume. Der Standort der Bank war dafür zu schwach. Die Stadt Wil hat noch keine Beschwerden erhalten.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde als Fussballer in Uruguay vermisst.
Reto Moser hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Mit diesem Betrag hat der 19-jährige Berner ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro verlangt. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe.
Roger Federer hat nach der ersten Knie-OP das rechte Knie verschoben. Er prangert mit seinem Coach Severin Lüthi an. In diesen Tagen entscheidet das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne.
Zur Zeit ist der Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner angetreten. Einen alternativen Weg hat Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wechselt an Lloyds-Konsultaten. Ex-Finanzialexperte Adriano Lucatelli lobt seine Entscheidung ausserdem.
Es ist eine Notfallzulassung für den Corona-Impf-Stoff von Pfizer erhalten. Die Konzerne haben Millionen investiert, den Impfstoff zu entwickeln. Dies dementiert die FDA eine mögliche Verzögerung.
In mehreren Thurgauer Traktoren wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. In allen vier Fällen waren die Diebe mit gezieltem Diebgeschlagenem Dach des Traktors gestohlen. Die aufgebauten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Behörden haben vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Erbeuteten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Mit einer Anzeige an den Verband Thurgauer Landwirtschaft und in der Fachzeitschrift "Thurgauer Bauer" will man auf die Die Diebstahlgefahr hinweisen.
Danke fürs Mitmachen! Wer hat mitmachen? Wer ist dabei? Und warum? Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag 2020 überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann ihr Auto abnahm. Dabei stürzte sie rund zehn Meter weiter, bevor er seinen Kleinwagen zum stoppen brachte. Sie starb laut Strafbefehl vermeidbar. Der Mann musste sich wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verantworten.
Familie und Mitarbeiterinnen der Kita Globegarden erwachen nach einem mehrfachen Missbrauch am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin. Der heute 36-Jährige befindet sich in Haft. Er wurde fristlos gekündigt, sein Bewerbungsdossier im Mehraugenprinzip geprüft und einen Sonderprivatauszug des schweizerischen Strafregisters eingeholt.
ТВ-Podcast-Moderator Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine Schweizer Unternehmerin. Im "Sommertalk" fragt sie im Interview, ob sie nicht gerne schwimmen würde. Auf der Zürcher Strasse tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Auf Bauernhöfen in Toggenburg können Touristinnen und Besucher ein ganzes Wochenende unter freiem Himmel schlafen. Ein Schwebebett mit einer Plattform gebaut wurde, das Besucherinnen und Besucher auf dem Bauernhof verspricht. Gemäss den Gästen ist es eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Das neue Insta-Bild von Gigi Hadid gibt uns erstmals preis. Die gute Nachricht: Die neue Version zeigt, wie die Ex-Mamie nun aussieht.
Für das Gartenhaus Anmer Hall in London sucht das Herzog-Paar nun eine Chef-Gärtnerin. Das Gartenhaus in Anmer Hall wurde durch eine umfassende Renovierung erneuert. In der Anmer Hall werden auch die Gärten von Queen Elizabeth und Anmer Hall gepflanzt.
Während der Corona-In der ersten und der zweiten Welle starben deutlich weniger Menschen als erwartet. Aktuelle Zahlen zeigen: Seit Ende letzten Jahres ist die Übersterblichkeit in der Bevölkerung gesenkt. Das Bundesamt für Statistik (BfS) schätzt die Zahl der Corona-Erkrankten ab.
Reto M. ist in 2,5 Jahre in St. Gallen verkehrstauglich. Die Polizei ordnet ihm einen vorsorglichen Führerausweisentzug. Das Amt vermutet, dass M. Herzprobleme habe. "Das Vorgehen der Strassenverkehrsämter war nie fair", sagt Manfred Dähler, Rechtsanwalt in St. Gallen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einem einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. Danach ruft die Polizei zu einem Aufmarsch in St. Gallen auf.
Nicht nur wegen der grossen US-Filmproduktionen in Australien gibt es grosse Neuigkeiten. Nicht nur wegen der Dreharbeiten in der thailändischen Tham-Luang-Höhle, sondern auch wegen der "Thor"-Reihe in Sydney und der "God's Favourite Idiot"-Serie mit Melissa McCarthy (50) sind einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien geflogen.
Der Grossverteiler Denner und viele Produkte der Marke Chaokohoz: Die Kokosmilch-Marke Denner und Coop haben die Produkte von Chaokoh aus dem Regal genommen. Die grossen Verteidiger wehren sich vehement gegen die Affen-Zwangsarbeit in Kokosnussfarmen.
Grösster Song: "Good Stuff". Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate. Aus: England: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen gestohlenen Audi gekauft. Er fühlte sich unsicher, als der Lenker das Auto gelenkt hatte. Das Fahrzeug wurde später bei der Kapo Bern gemeldet. Eskaliert ist der Lenker nur in einer Kurve.
Mike arbeitete in der Schweiz und war bis zu jem Zeitpunkt ein Schweizer Parasit. Als er sich von seiner Ex-Freundschaft abtrieb, hat er sich gewalttätig gefühlt und ist heute kinderlos. Die Frau war ein grosses Glück, dass sie sich später eine Notfallkrankenschwester zur Verfügung stellte.
Auf zwei Stunden setzt der Film "Wer wir waren" auf einen Blickpunkt. Zwei Stunden begleiten Autor Marc Bauder und Regisseur Jon M. Chu nach einer Forschungsreise durch die Tiefe des Ozeans. Bei der Doku geht es darum, die Erde zu zerstören.
Es ist jetzt verboten, ungefragt Penisbilder zu schicken. Nun können User über das Online-Tool #NetzCourage anzeigen erstatten. Das Online-Tool funktioniert über die Website netzpigcock.ch. Die Staatsanwaltschaften haben bisher noch keine Urteile gefallen.
Der Kanton St. Gallen bietet bis zu fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung an. Pro Haushalt wird maximal ein Betrag von 10"000 Franken ausgesprochen. Diese wird dem Kanton bis zur vollständigen Erstattung zur Verfügung stehen.
Immer mehr Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Ob es sie selbst beigebracht hatte, oder sie es anderen beigebracht hatte, ist unklar.
Homeoffice ist in Grossbritannien ein globales Problem. Die britische Wirtschaft kündigt vielerorts an. Politiker brauchen die Angestellten dazu, um die Lage zu sichern.
Zigarette ausdrücken, dafür für umgerechnet 500 Franken shoppen gehen soll das britische Gesundheitsministerium. Das britische Gesundheitsministerium möchte damit verhindern, dass Schwangere während der Schwangerschaft raucht werden. Das Geld soll nur, wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und beweiset, keine Zigarette zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden im Frühjahr zwei tödliche Velounfälle verunfallt. Ein 62-jähriger Velofahrer verstarb noch auf der Unfallstelle. Zwei Velounfälle folgten kurze Zeit später. Die Strasse war abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder reiste am Mittwoch mit seinem Kollegen eine Wattwanderung in die Nordsee. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Der Freistaat hat eine Corona-Lage im Land.
Die 16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich vor Gericht vor dem Amtsgericht Bern verantworten mussten, sind wegen Hausfriedensbruch verurteilt worden. Für die einzelnen Behörden gabs eine bedingte Geldstrafe. Für die Besetzerinnen und Besetzer war das Urteil kein Freipass für Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer.
Die Europäische Agentur EMA hat grünes Licht für die Impffung von Johnson & Johnson gegeben. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. In der geschlossenen Klinik werden Patienten mit besonders schweren Leiden bereits doppelt belegt.
"Drei x Drei" ist eine 90-minütige Folge im Direkt-Stream von "E43". In der 20-Minuten-Show hörst du mit Moderationspartner Freezy die Stimmen des 20-Minuten-Radio-Moderatanten Andreas. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
300 Arbeitsstunden pro Monat sind in Polen erlaubt. Bei der Verwertungsanlage der IWB sollen die Arbeitnehmer aber doppelt so viel arbeiten wie erlaubt. Um die Verantwortung zuzuweisen, werden sie laut der Zeitung "Schummeln".
1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius seit Anfang September an die Küste. Sie sorgten für mehr Unsicherheit in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung wäre für Mauritius" Grenzen noch immer gesperrt gewesen.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Osterland. Deshalb rechnet die SBB mit extrazügen im Oster-Angebot. Das Unternehmen rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten übersteige.
itter in der Stadt Luzern hat es in diesem Kanton heftig gegeben. Über 300 Meldungen gingen bisher ein. Personen wurden verletzt, teilte die Polizei mit. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute im Einsatz.
Am Dienstag machte Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die Schauspielerin verriet, dass sie zum Beginn der Corona-Erkrankung an Covid-19 erkrankt sei. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
Auf Augenhöhe begegnen sich mehr Kunden als die Angestellten. Das heisst auch bei der Bezahlung. Der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch.
Das institutionelle Abkommen mit der EU ist geplatzt. Gleichzeitig sollte der EU garantiert werden, dass die Schweiz zentrale Neuerungen des Binnenmarktrechts übernimmt. Das Abkommen gilt nur noch auf der Basis eines zuvor abzuschliessenden Rahmenabkommens.
Der Obergericht Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht hat darauf reagiert. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen korrekt registrieren können", fordert der Verein "humanrights.ch".
Beim Formel-1-GP Gigantigraf Grosjean kam es zu einem schweren Unfall. Beim Aufprall türete sich ein Feuerball aus. Der 34-Jährige konnte sich nicht retten und musste 27 Sekunden des Wartens aus dem Auto steigen.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Da keine der anwesenden Personen angab, Besitzer zu sein und keine Kaufbelege dafür vorgewiesen werden konnten, kam der Diebe auf. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Jetzt hat Max Heinzer ein Video von seinem unglaublichen Goalie-Fechten-Video veröffentlicht. In einem Video wehrt der 33-Jährige ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Heinzer fühlt sich während der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele von Tokio besonders gut.
de Netflix"" gibt auf den Streamingdiensten auf dem Streamingdienst. In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Der Film gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Montag kontrollierte eine Leserin einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Beim Einsatz fand sich keine Handgranate zu Hause. Es wurde jedoch ein Spezialbehälter für gefährliche Gegenstände dabei, der nicht benötigt wurde.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er wurde als Königssohn in "Black Panther" berühmt. Er wurde mit 43 Jahren an Krebs gestorben.
Netflix veröffentlicht eine neue Serie von sich. In der Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato stellen sich drei Protagonis Frauen vor die Frage, wie sie sich über die dunkle Realität stellen. Nach einem Autounglück wird eine Country-Band musikalisch auf Torejagd suchen.
Das Handy ist in vielen Filialen eingeschränkt. So ist das Problem des Netzempfangs oft in vielen Filialen der Grossverteiler. Lidl hat das Problem nun bereits bekämpft.
Am Mittwochmittag auf der A53 ist ein Selbstunfall verursacht. Die Strecke ist für den Verkehr gesperrt. Es war ein Selbstunfall, die beiden Fahrzeuge waren nicht beteiligt.
Nintendo hat eine neue Nintendo-Konsole angekündigt. Sie wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Generation war 2017 auf den Markt erschien. Die Konsole wird am 8. Oktober erhältlich sein.
Timea Bacsinszky ist zurückgetreten. Auf Instagram teilt sie ihren Rücktritt mit ihren Freunden. Es sei der letzte Grand-Slam-Final gewesen.
20 Minuten hat eine Sex-Umfrage von 20 Minuten durchgeführt. Darin wurde untersucht, wie infizierte Personen sich mit dem Prägen schützen können. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich in der Regel mit dem Prägen am Penis angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers steht im Finale der Europameisterschaft. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Final dirigiert.
Ich habe eine Freundin kennengelernt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag getroffen. Sie hat mich angestarrt. Ich musste sogar aufs WC. Das Date war so richtig in die Hose gegangen.
Es wurden mehrere Polizisten abgemahnt und mehrere Polizisten rassistische Inhalte gepostet. Die Kapo Bern weist darauf ab, rassistische Äusserungen der Polizei zu widersetzen.