Vater ist nicht ihr Erzeuger, sondern der Samenspender. DNA-Tests sind laut G.C. schwierig, beinahe unmöglich. Man habe das Gefühl, dass man mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt. DNA-Tests sind aber auch nicht zu hundert Prozent verlässlich.
Haushaltshilfen erhalten in tausenden Haushalten rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfe erhält aber 28 Franken mehr als im Kanton Zürich. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Nicht alle Studios verlängern ihre Abonnemente. Das Studio verzichtet deshalb auf eine bedingungslose Verlängerung. Der 20-Minuten-Leser vermutet, die Regelung sei kundenfreundlich.
Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) haben offenbar schon seit seiner Scheidung gemeinsame Liebesleben. Kanye und Kim sind offenbar schon seit mehreren Jahren ein Paar.
Die 21-jährige Enkeltochter von Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Die Familie will die Besitzerin des Pferdes finden. Sie habe die Holzfigur bei ihrem Grossvater vorbeigebracht.
Der NFL-Quarterback Drew Brees sagt in einem Interview, was er davon hält. Er habe die Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika respektlos gegenüber der NFL oder dem Land verteidigt. Andere Sportler reagieren ebenfalls mit Entsetzen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe gab es zuletzt am 20. Dezember. Der aktuellste Wert liegt unter einem Wert von 0,89.
Seit dem Wochenende läuft die neue Serie "A Teacher" auf Disney Plus. Darin gehts um eine außerschulische Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Schuld sind offenbar die niedrigen Inzidenzen des letzten Jahres. Der Land hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
ohlen berichtete mit einer Instagram-Story, wie sie Reporterinnen und Reportern mit dem Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Nach dem Post wurde Ohlen beurlaubt. Der Sender RTL reagiert.
Nach einem Cyber-Angriff auf JBS in Brasilien wurden die Server der IT-Produkte in Nordamerika und Australien beschädigt. JBS hat das Weisse Haus in Kenntnis gesetzt, eine kriminelle Organisation stammte vermutlich aus Russland. Es ist nicht das erste Mal, dass ein verantwortungsvoller Staat Urheber solcher Attacken nicht beherberge.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der Europa League. Die nächste Quali muss er bereits in der ersten Runde schaffen. Die Folgen für die nächste Saison sind laut YB besonders gross.
Der FC Basel spielt im Cup-Klassiker gegen Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Das wäre der Cup-Klassiker", sagt der ehemalige FCB-Spieler.
Auf fünf Menschen in einem Massagestudio getötet wurden. Der 21-jährige Angestellte wurde in Atlanta festgenommen. Die Polizei geht von einem Täter aus.
Neue Malware ist nach wie vor auf Apple-Geräten zu finden. Es gibt keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde. Sicherheitsforscher haben die Malware bereits entdeckt.
Ein 21-Jähriger wurde in einem ZVB-Bus erwischt. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Die Polizei nahm an, dass der Mann kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte.
Im Bundesrat entscheidet über eine Sperrstunde für Gastrobetriebe. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden sie zu einem Hauptgang ein. Die Wirtin Gabriella Pahud erklärt, wie das funktioniert.
In vielen europäischen Städten sind in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Polizei war präsent, demonstrierte jedoch nicht. In Lausanne fanden mehrere Sit-ins statt. George Floyd war bei einem Polizeieinsatz in den USA getötet worden.
Der Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er kritisierte die Corona-Massnahmen. Dies, weil er auch Tests infrage stellte.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Final im Schweizer Pumptrack. Nach drei Läufen ist der 31-Jährige am Ende. Der BMX-Coach ärgert sich über den bitteren Ausscheiden im Halbfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt hat das "Aeroshark"-Prinzip. Die von der LH Technik entwickelte Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
fünf Kinder wurden bei einem Verkehrsunfall in Frankreich ums Leben gerufen. Im Kleinbus sassen neun Menschen, alle sollen von der Autobahn A7 weggelaufen sein. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron und Staatsanwalt Alex Perrin appelliert an die Opfer.
In einer Höhle in Frankreich haben 15 Personen ihr Schlaf- und Bewusstsein verloren. Die 15 Betroffenen verbrachten 40 Tage in der Höhle ohne Sonnenlicht und Uhren. In der Studie haben sie über den Schlafrhythmus der Teilnehmer gesprochen.
Marc Hirschi sprintet bei der Tour de France um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner gewann die 2. Etappe. Es ist der erste Mal, dass er sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen konnte.
Ryan Garcia ist am Wochenende im Ring gestiegen. Er feierte seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Kate Abdo hat den Ring noch nicht beendet, aber Ryan Garcias zweiter Sohn, der 20-jährige Sean Garcia, ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will auf diese Weise Touristen nach Alaska locken. Ab dem 1. Juni werden sie in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan geimpft. Ende April soll es eine Testphase geben.
Fast 3000 Buben werden in der Schweiz jährlich beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert die Beschneidung von Buben. Der Chirurgen Guido Baumgartner verteidigt sich gegen die Beschneidung.
Der Chips-Hersteller Zweifel darf die Aktion lanciert. Die Geschmacksrichtungen sind besonders gut bewertet. Poulet im Chörbli schafft es auf fünf Sterne.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Pandemie aus der Schule nahmen, wurde sie von der Polizei bestraft. Schliesslich habe man die Tochter nicht ohne Grund aus der Schule genommen, sondern weil sie schwanger war. Nun wurde das Urteil gesprochen.
Kein Schweizer trifft in dieser Saison mehrfach. Nati-Stürmer Haris Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auch ein Schweizer Nati-Stürmer wie Mario Gavranovic trifft selten.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann in den Filialen bezogen werden. Konsumenten müssen ihre vollen Sammelhefte einlösen. Die gesammelten Bons können in den Geschäften nicht mehr gekauft werden.
Noelia Noelia, die insta-Q&A-Story-Leserin, stellt die Frage "Wie läufts mit den Männern?" vor. Sie stellte sich die Frage relativ überraschend und stellte die Frage mit "Ich bin gay". Ausserdem erhielt sie 280 Messages von Leuten, die nicht wussten, wie sie sich outen sollen.
Seit einem Monat vermisst Alishia Bucher aus Adligenswil LU. Am 21. April 2021 hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen. Nun haben sich in der ganzen Schweiz Zwillingsschwester und eine Freundin von Alishia Bucher gemeldet. Sie habe sie sehr, sehr gerne, sagt PilatusToday.
Eine ungarische Firma wird für 250"000 Forint gebüsst. Es handelt sich um die Übersetzung zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien. Die Bücher wurden als Werbung für Homosexuellen veröffentlicht.
] Melodie hat in der Schweizer Schauspielschule studiert und ist now schon in einer internationalen Streaming-Serie zu sehen. Ausserdem hat sie noch nie in der Schweiz gedreht. Wir haben dich in einem Interview mit der Schweizer Insta-Follower getroffen.
Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei trug er Beweise vor, dass die Corona-Tests absolut nutzlos seien. Das ist im Prinzip eine reine, massive Umverteilung von Steuergeld ins Land. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über das Vorgehen lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Beschlagnahmte von einer Hausdurchsuchung im Dezember 2016 wurden gefunden.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) ist zentral. Ziel ist, dass sich 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu den Impfdosen geimpft werden. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt geimpft. Das kritisieren verschiedene Politiker. Eine angestrebte Impfquote würde auch die Impfbereitschaft erhöhen.
Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert ist. Es sei nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem erneuten Felssturz. Der Gemeinderat hat eine Karte veröffentlicht, auf der das gesperrte Gebiet markiert ist. Anwohner haben bis Sonntag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei besuchte er auch das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West empfand den Aufenthalt als sehr gastfreundlich.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte eine Tiefgarage im Berner Murifeld. Mehrere Autos wurden in Mitleidenschaft gezogen. Diese Woche wurde der Mann verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo (68) soll in der Anschuldigung seiner Mitarbeiter eine Frau berührt haben. Die Demokraten werfen dem Gouverneur des Amtes vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben. Mehrere Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, schiess ein Tor und bereitete zwei weitere vor. Demirovics Stürmer-Trainer Christian Steich hat über seinen Schützling gesprochen.
Netflix veröffentlicht einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In einem aussergewöhnlichen Trailer spricht ein Teenager über seine Notizbuchszene. Ein Video zeigt eine Klasse von Gehörlosen, die sich gegen eine Strafe verständigen.
Demonstrationen in Basel und Zürich sind bewilligt. In Zürich haben sich mehrere hundert Demonstranstrierende versammelt. Die Polizei steht vor Ort. Die Wut in der Community gross.
Auf dem Alpenraum hat es am Samstag gezogen. Das Tief lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Regengüsse und Gewitter könnte es in Teilen des Jura am Samstag geben.
Die St. Galler Olma-Bratwurst hat in diesem Jahr einen Rückgang. Der Preis der Wurst wurde 2019 nicht verringert. Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt.
Vom 1. bis 3. November 2020 finden in Covid-19 rund vierhundert Veranstaltungen zum Thema Digitalisierung statt. Am Anlass finden mehr als vierhundert kostenlose Veranstaltungen statt. Organisiert wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft.
Griechenland erlebt eine grössere Hitzewelle. Von Dienstag wird ab Dienstag bis zu 44 Grad steigen. Die Temperaturen sinken auch nachts nicht. Der Gouverneur der Insel Porto Alabe warnt: "Es ist eine beispiellose Katastrophe".
In einer Rechtskurve kollidierte ein Auto mit einem entgegenkommenden Auto. Infolge der Kollision verlor das Auto ein Rad, drehte sich und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden. Die 75-Jährige wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit beantragt haben, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Am Donnerstag wurde ein Wirt eines Baselbieter Restaurants am Telefon bedroht und bedroht. Dies nachdem er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee angeboten hatte. Der Wirt wehrte sich und erstattete eine Anzeige bei der Polizei. Im Internet ist die Tendenz zur Enthemmung und Entmenschlichung im Internet schon länger vorhanden.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund einschläfern lassen. Das Video war eine Wut und ein Abschiedsfoto mit dem Hund, das sie auf Instagram zeigt. Die Wut und Ablehnung ihrer Follower ist gross.
In Sri Lanka wird eine über 500 Kilo schwere Gesteinssammlung entdeckt. Dabei handelt es sich sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Experteninnen und Experten hoffen auf einen Gewinn.
Auf dem Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte einen Mann eingeschlagen. Dabei fiel der 40-Jährige auf die Geleise. Der Mann wurde verletzt und musste ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung gemeldet. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen in blutrotem Wasser. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überschwemmung wurden in den Onlinediensten geteilt.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) Pakete, die von der Konkurrenz nicht zugestellt wurden, nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Drei mutmassliche Täter sitzen seit Anfang Woche in Haft.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Mittlerweile ist die App legal, weil sie in der Pilotphase installiert wurde. Nun ist das BAG über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen?
Im Kanton Basel-Landschaft hat ein neuer Behördent die Infektionen mit dem Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 bestätigt. Innerhalb von kurzer Zeit stieg die Zahl der Corona-Fälle im Skiort St. Moritz auf 90. Schulen und Skischulen im Kanton stehen nun unter Quarantäne.
Seit Dienstag listet das BAG die Balearen als Risikoland auf. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Einige Menschen, die in der Schweiz unterwegs sind, ärgern sich wegen der Quarantänepflicht.
Skandal um den ehemaligen Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam sorgte weltweit für Schlagzeilen. Jetzt entschuldigt sich die Bank laut "The Guardian" für die Vorfälle an der Party. Nach dem Skandal soll der heute 58-jährige Ivorer immer wieder Erfahrungen vorkommen, die er als "Rassistisch empfunden" sah.
Überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte.
Model-Amerikanerin Ella Emhoff hat an der New York Fashion Week ihre ersten Schritte in die Model-Karriere gegangen. Die 21-jährige US-Amerikanerin machte am Sonntag ihre ersten Schritte in der Modewelt.
Seit Monaten erfolgen in der Armee strenge Massnahmen. Um das Virus einzudämmen, startet das Militär eine Impfkampagne. Alle Angehörigen der Rekrutenschulen sollen freiwillig geimpft werden, auch für die Rekrutenschulen 2-21. Der Impfstoff wird durch das Personal des Sanitätsdienstes der Armee angeliefert.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kann zu umgerechnet fast 50"000 Franken kosten. Das ist beinahe ein Unikat. Die teuren Minihäuser sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten sowie Rutschbahnen. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
In Neuenburg hat der Verein "Stiller Protest" eine Bewilligung erhalten. Dort soll es gegen das Covid-Gesetz und gegen die Covid-Massnahmen demonstrieren. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren.
Neu in der Zentralschweiz lanciert die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Schon im Sommer 2020 soll die Migros das Angebot lanciert werden.
Auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen wurde ein 19-jähriger Mann verletzt. Der Lenker blieb hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen, der sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt hat.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Nun hat die Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schluss veröffentlicht.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Dabei dürfen sie keine Türen der Gondelbahn öffnen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste.
Jeff Bridges hat im Oktober die Krebserkrankung verkündet. Nun meldet er, dass er sich erholt hat. Ob die Chemotherapie ihm geholfen hat, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein kleiner Riss in der Decke des Parlamentsgebäudes. Der Saal soll spätestens Sommerferien wieder betreten werden.
Am Montag hat das Openair St. Gallen auf Social Media klar gesprochen. Die Organisierenden sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Festival wurde dieses Jahr aufgrund der Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter mit einer schwefelarmes Öl auf Grund gelaufen. 20 Personen befanden sich an Bord. Gemäss Informationen des mauritischen Umweltministeriums führt der Frachter keine Fracht.
Am Dienstag veröffentlichte Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta. Darin berät sie ihren Sohn Saint über den Song "Drivers License". "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit", so ihre Mutter.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Diese sei "nur" eine Notlösung, heisst es in der Ausschreibung.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie habe dem Kind so böse Geister austreiben wollen. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Schauspielerin Megan Fox und der bekannte Musiker Machine Gun Kelly haben sich im Juli 2020 am Set von "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Das verrät die 35-Jährige in einem Interview mit InStyle. "Er ist vier Jahre jünger als er", sagt sie.
Es ist bereits die dritte Antenne in einem 5G-Sendemast, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um Brandstiftung, wie die Polizei weiter ermittelt. Auch in der Nacht auf Sonntag brannte in der Seestrasse eine 5G-Antenne.
Auf der Autobahn wurde ein Strassenrettungskurs durchgeführt. In Frauenfeld hat der Kurs am 28. und 29. April stattgefunden. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Im März gab es 157"968 Arbeitslose in Deutschland. Das Seco meldet im Januar insgesamt 25"939 registrierte Stellensuchende. 399"000 Personen waren so von Kurzarbeit betroffen.
Als die Kanton St. Gallen die Bahnhofstrasse saniert, nervt sich Rolf Sieber. Statt Asphalt hätte man die Strasse aus Betonplatten als Belag gesetzt. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass man das Anliegen ernst nehme.
Auf einer Brücke in Basel sitzt eine bettelnde Frau. Die Behörden reagieren verärgert. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. "Das ist völlig ausgeartet", findet die Baslerin.
Kendall Jenner hat in Los Angeles ein Ankleidezimmer. Es ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77), dessen wir a) in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat und b) wahnsinnig unkultiviert sind.
Ob die britische Studie auch dann zu Hirnschäden führen kann, ist unklar. Neue Erkenntnisse deuten darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen.
Die Grünliberalen reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Gleichgeschlechtliche Paare sollen neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" sagt: "Die Gesetzesrevision wäre ein riesengrosses und notwendiger Schritt für die Gleichberechtigung aller".
Social-Media-Networks wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen Einfluss auf ihre Meinungen. Eine Social-Media-Plattform hat sich als Treffpunkt für die Anhänger der Verschwörungstheorie ausgesucht.
Cardi B hat auf Twitter das Schwein Peppa Pig auf Twitter provoziert. Dieweil schämt sie die Milliardärin in jede Regenpfütze. Cardi hat ein "Peppa Pig"-Verbot verhängt.
Welche Langzeitfolgen kann das Coronavirus haben? Eine neue Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, dass die Herzschädigungen bei mehreren Covid-19-Patienten bereits nach der Erkrankung aufgetreten sind. Zudem zeigt sich, dass es auch lebensgefährlich ausgehen könnte.
Seit 2017 führen die Familie Bernard eine Bestattungsfirma ein. Das Bestattungsunternehmen bietet seinen Trauernden ein letztes Mal Abschied von der Beerdigung. Netflix gibts eine Serie, die Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) verfolgen.
Um 8 Uhr startete am Freitag in den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die ersten Massentests. Es ist eine logistische Aktion, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht.
In einer neuen AppleTV+-Doku hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun spricht sie im Rahmen einer neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam macht.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Sie legt zwei Volltreffer nach und gewinnt damit Olympia-Titel. Die 27-Jährige reist nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen registriert worden. Am Samstag wird in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Sie gilt dann in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
viele Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund sind die Corona-Krise. Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis. Welche Ferien 20-Minuten-Leser sonst noch haben müssen, erfährst du in der Bildergalerie.
Der Bundesrat will die Teststrategie für alle Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, ausweiten. Sie soll auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Diese werden in Unternehmen und Schulen mittels Speichel-Proben getestet.
Gelegt hatte es ein Huhn, das sich am frühen Morgen in Wil verirrten hatte. Die Polizei rettete das Tier schliesslich. Es sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
Die Bürgerrechtsbewegung ist eine der grössten weltweiten Protestsongs, die die Bürgerrechtsbewegung beleuchtet. Eine Doku spielt, wie sich die Bürgerrechtsbewegung in den letzten zwölf Jahren entwickelt hat. Die beiden Kinder kämpfen gegen die wachsende Siedlung in den USA.
Ennie, die Schweizerin, will nicht mehr nach Südafrika reisen. Das Ziel hat sie sich selbst gesteckt und hat in der aktuellen Folge "Fernweh" erklärt, wie es darum in Südafrika war und wie es für sie persönlich war. In der Schweiz gelte sie eher als extrovert, dort ist sie aber normal.
Maradona ist tot. Nach dem Stadion des früheren Clubs Boca Juniors und dem Obelisken in Buenos Aires wird er in Tränen verharrt. Die Fans trauern um die Fussballlehrer.
Infektiologen empfehlen, Halloween-Partys zu verschenken. Private Veranstaltungen sollten derzeit nicht mehr durchgeführt werden, sagt Infektiologe Huldrych Günthard. Halloween-Fans raten aber dazu, Halloween-Partys zu verschieben.
Die Jahrestabelle des FC Luzern liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz liegt in der vorletzten Position. Die Jahrestabelle ist mit 15 Zählern aus neun Spielen ausgelegt.
Zahlreiche Frauen in Basel demonstrierten an einem Frauentag. Die Polizei setzte die Demonstranten in Bewegung. Bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung wurde mit einem Polizeieingreifen zu rechnen. Zwei Aktivistinnen wurden zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten mitgenommen.
ellen die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel steigt, ist die Zahl erneut gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
Murtaza Ahmadi war ein Foto mit dem Trikot seines Idols, des Halbjäners Lionel Messi, viral ging. Doch seine Familie konnte davon nur profitieren. Kurz darauf wurde Murtaza in Kabul von der Taliban afgefallen. Dort traute er sich nicht mehr auf die Strasse. Mittlerweile ist Murtaza in seiner Heimat zurückgekehrt.
Am 14. Februar ist der Valentinstag in ganz Deutschland. Dieses Jahr fällt er seit Oktober in einen ganz lockdown. Grund dafür ist ein Video-Date mit einer neuen Person. Dieses Jahr ist es aber möglich, Video-Dates mit einer neuen Person zu machen.
imal dürfen Sportlerinnen und Sportler wieder in der Schweiz trainieren. Grund dafür sind die Corona-Lockerungen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, hofft auf eine Anerkennung vom Verband.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. In der Schweiz sind die Viren noch nicht gefestigt. In der Bevölkerung schliessen die Massen nicht, weil sie leicht ansteckend sind. Eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen könnte.
Die Polizei hat in der Nacht auf Mittwoch 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Zwei Verdächtige wurden in einem Gebüsch in einem Ankleidungswagen gefunden.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Das sagt der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität".
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg fragt jährlich die Schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Dabei sind die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Ein 19-jähriger Mann schoss in einem Paketpaket in Indianapolis acht Menschen. Er erschossen den 19-Jährigen offenbar selbst. Die Polizei hat den 19-jährigen Brandon Hole identifiziert.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. In "Drei x Drei" heisst: "Drei x Drei". Podcast "Drei x Drei" findest du in der Radio-Section deiner 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste), oder in der Radio-App (ganz oben in der Leiste).
Die Corona-Krise sorgt für grosse Verwirrung. Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, ist hoch. Für den 4. Dezember korrigierte die ETH den R-Wert auf 1. Die Taskforce schätzt darauf, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liegt.
Am Mittwoch, 15. Juni, verkehrt die neue V-Bahn in Grindelwald. Neben der Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants und ein Parkhaus, gibt es auch eine VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline bekanntes VIP-Konzept setzt.
Am Sonntagmorgen mussten am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-In warten. Es kam aber auch zu Spitzenzeiten. Beim Flughafen Zürich heisst es, dass die Anstehzone beim Check-in teilweise fast voll ist.
Ken erzählt von seinem Drogenproblem und einer Kindheit als Drogenabhängig. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, doch der 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft.
20 Minuten sucht nach einem Brief, den der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern fand. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel. Die Pandemie hat aber auch einige Branchen stark beschleunigt.
In Äthiopien droht eine "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat dem Land 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Militäreinrichtungen in Tigray sollen angegriffen und Waffen gestohlen haben.
Die Red Bull Flugtag kehrt nach Lausanne. Die Distanz liegt bei 78,65 Meter. Die Red Bull-Jury bewertet die Distanz unter allen Teilnehmerinnen und Teilnehmern. Für die nächste Veranstaltung kannst du dich und deine Teams bis Sonntag Abend bewerben.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Seine Kandidatur ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten. Auf die Frage, ob er erneut kandidieren will, sagte Biden, auch das werde er erwarten.
Die "SonntagsZeitung" hat die Pestizid-Initiative kurzgehalten. Die Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Es ist jedes Jahr speziell, wenn die Sonne direkt an die Kirche des Martinslochs trifft. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum.
Drohnen können sich als grosse Gefahr für den Flugverkehr darstellen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat deshalb ein Drohnendetektionssystem installiert. Dieses würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Auf der Plattform #BoycottLoredana erscheinen Beiträge über ihr neues Album und das Cover der neuen Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Die Platte der neuen deutschen Rapperin wurde am Montagabend enthült.
Eine 58-jährige Frau verunfallte am Samstag mit dem Auto, als sie ihr Handy vergessen hatte. Der Töfffahrer bremste ab und prallte mit dem Handy in das Auto der Frau. Der Mann bemerkte nicht, dass das Auto vor ihm abbremst. Laut der Polizei entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Der Bundesrat rechnet mit einem Staatsdefizit von 35 Milliarden Franken, das die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Die Bank war teilweise im Schatten der Bäume. Das sorgte auf Social Media für viel Spott. Die Stadt Wil hat nun eine Mitteilung an den Stadtweiher erhalten.
Franco Acosta ist tot aufgefunden. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun verlangt der Vater von seinen Kindern ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Es handle sich dabei um ein Eintrittsgeld, gibt es keineswegs. "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Abschlussfeier ihrer Kinder dabei sein zu dürfen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört", sagt Moser.
Roger Federer hat nach der ersten Knie-OP das rechte Knie verschoben. Er prangert mit seinem Coach Severin Lüthi an. In diesen Tagen entscheidet das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne.
Zur Zeit ist der Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner angetreten. Einen alternativen Weg hat Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wechselt an Lloyds-Konsultaten. Ex-Finanzialexperte Adriano Lucatelli lobt seine Entscheidung ausserdem.
Pfizer hat in den letzten Tagen eine Notfallzulassung für den Corona-Impf-Stoff beantragt. Die Biontech-Genehmigung dementiert die Verzögerung. Der Impfstoff ist in den USA noch nicht zugelassen.
Die Landwirtschaft im Thurgau hat kürzlich GPS-Geräte gestohlen. In allen vier Fällen seien Diebe gezielt am Werk gewesen. Die Erbeuteten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Im Verband Thurgauer Bauer will man auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Und fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Dort erfasste ein Mann eine Frau, die Frau starb während zehn Meter weiter. Die Frau starb während des Unfalls im Spital. Der Mann musste sich wegen fahrlässiger Tötung und "des Führer eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verantworten.
ein 36-jähriger Mann wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kita "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" beobachtet. Er klickte die Handschellen und wurde in Haft. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Er wird bereits schon vorzeitig strafvollzug angetreten.
Sind die Zürcher Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) keine Schwimmen mehr gemacht hat, so im Interview mit "Tele Züri". Am liebsten tanzt sie am liebsten im Akrobatik-Rock'n"Roll, sagt die 51-Jährige. In der Lenzerheide GR tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen haben Touristinnen und Besucher ein besonderes Erlebnis. Ein Schwebebett mit einer Plattform ermöglicht Besucherinnen und Besuchern, im Sommer unter freiem Himmel zu schlafen. Gemäss Inhaber-Touristischer Empfehlungen buchten Touristinnen und Touristen keine wochenlangen Ferien im Thurgau.
Im September ist Model Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Auf den neuen Insta-Bildern macht sie die gute Nachricht. Die schlechte: Viel gibt sie auf den neuen Fotos nicht zu reden.
Für das Gartenhaus Anmer Hall in London sucht das Herzog-Paar nun eine Chef-Gärtnerin. Das Gartenhaus in Anmer Hall wurde durch eine umfassende Renovierung erneuert. In der Anmer Hall werden auch die Gärten von Queen Elizabeth und Anmer Hall gepflanzt.
Während der Corona-In der ersten und der zweiten Welle starben deutlich weniger Menschen als erwartet. Aktuelle Zahlen zeigen: Seit Ende letzten Jahres ist die Übersterblichkeit in der Bevölkerung gesenkt. Das Bundesamt für Statistik (BfS) schätzt die Zahl der Corona-Erkrankten ab.
Reto M. ist mit Drogen in Bezügen. Statt einen Ausweis zu erhalten, muss er sich in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Amt des Strafgerichts St. Gallen ordnet ihm einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. "Das ist nicht exakt so abgespielt, ist aber komplett realistisch", sagt Manfred Dähler, Rechtsanwalt in St. Gallen.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Bereits wird in den sozialen Medien erneut aufgerufen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Nicht nur wegen der Covid-19-Fälle, sondern auch wegen der gewaltigen Filmkulissen in Australien gibt es grosse Neuigkeiten. Nicht nur wegen der Superhelden, sondern auch wegen der anstehenden "Thor"-Reihe und der vorübergehenden Dreharbeiten zu "God's Favourite Idiot" gibt es einige prominente Neuheiten.
Die Kokosmilch von Chaokoh bezieht nach wie vor Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Der grösste Produzent und Händler Denner und Coop haben die Produkte der Marke. Die grossen Produzenten wehren sich gegen die Affen-Zwangsarbeit.
In: Großbritannien landet der Song "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate. Aus: USA: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Als News-Scout Toni Kurz die Kapo Bern entdeckte am Mittwochmorgen in Einigen BE ein gestohlenes Auto. News-Scout Toni Kurz nervt sich an seinem Verstand. Die Polizei erkennt sofort, dass der Lenker das Fahrzeug gemeldet hat.
Mike arbeitete in Deutschland als Brokerin. Als er Mike kennenlernte, sprachen sie sich über ihn und ihre Ex-Freundin. Die Frau war ein grosser Einfluss auf ihn, bis sie sich mit einem Messer verletzte. Die Ex-Bezügerin ist heute Single und kinderlos.
Kinostart: Auf zwei Stunden hat der neue Film "Wer wir waren" die Kinopremiere. In der Doku geht es um das Leben auf unserem Planeten und über eine neue Dimension des Konfliktpotentials im Weltall. Die Geschichte spielt eine Familie, die ihre Kinder auf einer Müllhalde hängen lässt.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Nun gibts ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche öffentlich erstatten möchte. Im Online-Tool werden bereits über 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung. Pro Haushalt wird maximal ein Betrag von 10"000 Franken ausgesprochen. Weitere Informationen zur Corona-Krise gibt es auf der Website coronahilfe.sg.
Immer mehr Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Ob es sie selbst beigebracht hatte, oder sie es anderen beigebracht, ist unklar.
Homeoffice ist ein globales Thema. Besonders viele britische Angestellte arbeiten von zu Hause aus. Die Gefahr, dass sie zur Arbeit zurückkehren, ist gross. Viele Firmen wollen ihre Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Zigarette ausdrücken, dafür für umgerechnet 500 Franken shoppen gehen soll das britische Gesundheitsministerium. Das britische Gesundheitsministerium möchte damit verhindern, dass Schwangere während der Schwangerschaft raucht werden. Das Geld soll nur, wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und beweiset, keine Zigarette zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle verunfallt. Ein 62-jähriger Velofahrer verstarb noch auf der Unfallstelle. Die Strasse war abschüssig und die Kurve von Velofahrenden oft unterschätzt.
CSU-Ministerpräsident Markus Söder reiste am Mittwoch mit seinem Kollegen eine Wattwanderung in die Nordsee. Dort hat er jedoch eine massive Panne bei dem Coronavirus erlebt. Nun hat er aber noch 44"000 Rückkehrer, die im Ausland Ferien machten, auf ihr Ergebnis.
Die 16 Hausbesetzerinnen und -besetzer, die sich vor Gericht verantworten mussten, sind wegen Hausfriedensbruch verurteilt worden. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Für die einzelnen Besetzerinnen und Besetzer ist das Urteil ein Freipass für Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer.
Die Europäische Agentur EMA hat grünes Licht für die Impffung von Johnson & Johnson gegeben. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. In der geschlossenen Klinik werden Patienten mit besonders schweren Leiden bereits doppelt belegt.
In der 20-Minuten-Radio-Show "Drei x Drei" ist der gute Moe zu sehen. In der Sendung spricht er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy über die eigene Radio-Musik. Die komplette Folge "Drei x Drei" findest du hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Auf der Kehrichtverwertungsanlage in Basel-Stadt werden 60 polnische Bauarbeiter seit Anfang September angestellt. Sie sollen trotz 16-stündiger Pause nur an den eigentlich arbeitsfreien Tagen arbeiten. Laut einer Recherche der bz werden die Verantwortlichkeiten für die einzelnen Subunternehmen schwierig zuzuweisen.
1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio in Mauritius. Die Menschen dort bangen um ihre Existenz. Eine Öffnung wäre für mehr Sicherheit in der Tourismusbranche zu wenig gewesen.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb setzt die SBB extrazüge ein. Das Unternehmen rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten übersteigt.
Beim Kanton Luzern sind 300 Meldungen zum Gewitter ein. Es stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde verletzt. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute im Einsatz.
Am Dienstag machte Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die Schauspielerin verriet, dass sie zum Beginn der Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Familien, die die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". Bei den Kunden ist der Stressfaktor mehr als physisch. Wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welcher Art König willst du eigentlich sein?
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist platzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Bei den Verhandlungen wechselt es zwischen der EU und der Schweiz am Mittwoch.
Das Obergericht Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert der Verein "humanrights.ch".
Beim Haas-Boliden krachte ein Formel-1-Fahrer in die Leitplanke ein. Der 34-Jährige konnte sich nicht mehr aus dem brennenden Boliden retten. Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte den Unfall auf.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz ausreisen. Als alle anwesenden Personen angab, stand er unter Kontrolle. Es stiessen in der Folge auf mehrere Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Ohne Kaufbelege wurden keine geliefert. Die EZV wird in Zukunft noch besser in der Lage sein, an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat zu sorgen.
Jetzt hat Max Heinzer ein Video von seinem unglaublichen Goalie-Fechten-Video veröffentlicht. In einem Video wehrt der 33-Jährige ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Heinzer fühlt sich während der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele von Tokio besonders gut.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle. Er hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und seiner Arbeitslosigkeit. Die Sci-Fi-Kette "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Montag kontrollierte eine Leserin einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Beim Einsatz fand sich keine Handgranate zu Hause. Es wurde jedoch ein Spezialbehälter für gefährliche Gegenstände dabei, der nicht benötigt wurde.
Das Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er wurde als Königssohn in "Black Panther" geehrt. Der Superheldenfilm hat eine Fortsetzung von "Black Panther" angekündigt. Wie es weitergeht, ist noch nicht entschieden.
Auf der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" stellen die Produzenen die spannendsten Neustarts vor. Drei Frauen arbeiten im Bordell Las Novias als Kellnerin. Auf der Flucht vor den Handlangern Christian (Enric Auquer) und Moisés (Miguel Ángel Silvestre) kämpfen die Frauen um ihr Überleben. Bei Sky Rojo gibts eine Biografie der Country-Sängerin Bailey.
Das WLAN im Laden der Migros ist in vielen Filialen eingeschränkt. So ist das Einkaufsverhalten der Kundinnen und Kunden über das Handy eingeschränkt. Lidl sucht gezielt nach Repeatern, die das Netz verbessern.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist ein Selbstunfall gegeben. Es war ein Selbstunfall. Die Strecke ist für den Verkehr gesperrt.
n Nintendo hat eine neue Nintendo-Konsole angekündigt. Sie wird die ältere Version der Switch ablösen. Der Lautsprecher soll verbessert werden. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky ist nach 18 Jahren zurückgetreten. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert. Auf Instagram bedankt sie sich auf Instagram für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, aber auch die Ausbildung, die sie auf mich übertragen hat.
Die meisten haben sich in der Vergangenheit mit einer Geschlechtskrankheit angesteckt. In der 20-Minuten-Community gibt es drei Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen gemacht haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie ihre Erfahrungen mit dem Thema Genitalherpes erzählen.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers steht im Finale der Europameisterschaft. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Final dirigiert.
Ich habe mich online kennengelernt und wir haben uns gleich einen Date. Die Frau hat mich angestarrt. Ich habe sie sofort verlassen. Das Date war so gut in die Hose gegangen.
Es wurden mehrere Berner Polizisten abgemahnt, rassistische Inhalte geteilt und rassistische Posts gepostet. Die Kapo Bern wehre sich dagegen, rassistische Äusserungen zu unterstellen.