DNA-Tests sind laut G.C. schwierig, beinahe unmöglich. Die Frage nach der Abstammung nimmt immer mehr Raum in ihrem Leben ein. Die Frage nach der Abstammung lässt G.C. immer mehr Fragen offener. Sie könne sich nicht fremd gefühlt in der Familie, sagt sie.
Durchschnittlich erhalten Haushaltshilfen 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfe erhält aber 28 Franken mehr als im Kanton Zürich. Vergleiche mit anderen Kantonen zeigten, dass viele Haushaltshilfen ihre Melde und Beitragspflichten nicht auflisten.
Nicht alle Studios verlängern ihre Abonnemente. Das Studio verzichtet deshalb auf eine bedingungslose Verlängerung. Der 20-Minuten-Leser vermutet, die Regelung sei kundenfreundlich.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben offenbar ein Gastauftritt in einem Restaurant gemacht. Kanye und Kim Kardashian (40) haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Die 21-jährige Enkeltochter von Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Die Familie will die Besitzerin des Karussellpferdes finden. Sie hofft auf, dass die Familie die Holzfigur repariert oder zurückgibt.
Drew Brees steht mitten in einem Interview in der aufgeheizten Stimmung in den USA. Er stellt sich vor, wie er die Flagge respektlos gegenüber der Vereinigten Staaten von Amerika oder dem Land kritisiert. In einem Interview sagte er, dass er die Flagge verteidigt habe. Auch andere Sportler reagierten auf die Aussagen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89. Damals war die Warnstufe orange, seither wurde sie rot ausgerufen.
Die Serie "A Teacher" handelt von ehemaligen Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatten. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Die Serie ist in der Regel unangenehm, wenn auch für Schüler eine sexuelle Beziehung besteht.
Die meisten Seychellen haben ihren Impfstoff bereits erhalten. Der Unterschied zwischen den steigenden Infektionszahlen und der Effektivität des Landes ist so ernst, dass man die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem neuen Impfstoff zu impfen.
Susanna Ohlen hatte mit einem Schlamm-Auftrag aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Nach den Aufnahmen ist zu hören, wie Ohlen live vor Ort ist. Ohlen hatte die Live-Reporterinnen und -Reporter beurlaubt.
Es ist eine der grössten Fleischindustrien des brasilianischen Konzerns JBS. Am Dienstag wurde der Konzern in die Hände der Hacker geraten. JBS habe die US-Regierung über die Attacke informiert. Es werde voraussichtlich einige Monate dauern, bis die Probleme behoben seien.
YB zieht sich aus der Europa League zurück. Der letzte Schweizer Club geht nicht mehr auf Torejde. Die Konsequenzen für die nächste Saison sind laut YB besonders hart.
Dienstagabend spielt der FC Basel gegen FC Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg. "Wir glauben daran, aber für das Spiel muss das gar nichts bedeuten", sagt der ehemalige FCB-Spieler.
In Los Angeles wurden in drei Studios rund 50 Kilometer nördlich von Atlanta geschossen. Sie erzeugten mehrere Menschen sowie einen Mann. Der Täter wurde festgenommen. Der 21-jährige Angestellte des Studios in Atlanta wurde festgenommen.
Jetzt ist die zweite Schadsoftware von Apple entdeckt worden. Es gibt keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde. Gosearch22 ist bekannt für Werbung auf Apple-Geräten.
Ein 21-Jähriger wurde vom ZVB kontrolliert. Er griff nach einer Buskontrolle an und wurde schliesslich festgenommen. Die Kontrolleure griffen tätlich an und bespuckten ihn. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten. Er wurde in eine Klinik eingewiesen.
Im Bundesrat entscheidet über eine Sperrstunde für Gastrobetriebe. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden sie zu einem Hauptgang ein. Die Wirtin Gabriella Pahud erklärt, wie das funktioniert.
In vielen europäischen Städten sind in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Rassismus und Polizeigewalt. In Lausanne, anstelle in Lausanne, fanden mehrere Sit-ins statt. Malcolm Floyd ist bei einem Polizeieinsatz in den USA getötet worden.
Es ist nach Gerüchten um eine Covid-19-Erkrankung der Komiker Marco Rima. Nun meldete er sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin", schreibt er auf Facebook weiter.
Das Pumptrack-Rennen ist beendet. David Graf trauert in der ersten Kurve nur zu einem Platten. Auch der Schweizer Simon Marquart ist ausgeschieden.
Neu könnten die Flugzeuge der Lufthansa-Tochter Swiss bald mit Haifischhaut versehen werden. Die von der LH Technik entwickelte Technologie hat signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Bei einem Verkehrsunfall in Frankreich starben über fünf Kinder. Fünf von ihnen wurden verletzt. Ersten Erkenntnissen nach, dass der Wagen bereits Feuer gefangen hatte, konnten die Passagiere gerettet werden. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron und die Staatsanwaltschaft Alex Perrin appellieren an die Opfer.
acht Stunden lang lebten in einer Höhle in Frankreich. In der Nacht wurden sie geborgen. In der Höhle wurden gemessen Sensoren, die den Schlafrhythmus der Teilnehmenden, ihr Verhalten und Zeitgefühl im Gehirn beeinflussen. Die Teilnehmer machten sich gemäss Human Adaption Institute Gedanken über die Veränderungen in der Umwelt.
Am 20. September findet in Paris die 3. Etappe der Tour de France. Marc Hirschi zieht um den Tagessieg mit. Es ist der erste Mal, dass er an der Tour steht. Die anderen Schweizer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia ist am Wochenende in der siebten Runde der Profi-Boxing-Saison gestartet. Am Wochenende feierte er seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o.. Ryan Garcia ist auch der Sohn des besten Mannes im Leichtgewicht.
Alaska will auf diese Weise Touristen nach Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan holen. Ab dem 1. Juni wird in Anchorage, Alaska geimpft werden. Ende April soll es eine Testphase geben.
Fast 3000 Personen werden jedes Jahr von Ärzten beschnitten, viele davon wegen religiöser Gründe. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert die Beschneidung von Buben. In der Anklage geht es um den Arzt Guido Baumgartner, der in St. Gallen und Graubünden als leitender Kinderchirurg tätig ist.
der Chips-Hersteller Zweifel hat die besten Snacks lanciert. Die Bacon und Eggs Edition schmecken ein bisschen nach Schwefel, schreibt eine Kundin. Poulet im Chörbli schafft es auf fünf Sterne: "Widerlich. Ausser man mag den Geschmack von verfaulten Eiern".
Weil sie ihre neunjährige Tochter in der Schule nahmen, wurde das Urteil gesprochen. Schliesslich habe man die Tochter nicht ohne Grund aus der Schule genommen, sondern weil sie schwanger war. Nun wurde das Urteil gesprochen.
Nati-Stürmer Haris Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021 auf dem zweiten Platz. Seferovic erzielte 18 Tore bei Benfica und FC Zürich. Ein Nati-Stürmer trifft sich regelmässig. Sonst sind die meisten Schweizer im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer zu vergeben.
Coop hat in den nächsten Tagen die abgesperrten Trophy-Prämien eingelöst. Konsumenten können jetzt ihre vollen Sammelhefte einlösen. Diese können in den Filialen beziehen werden.
Noelia Noelia, die insta-Q&A-Story-Leserin, stellt die Frage "Wie läufts mit den Männern?" vor. Sie stellte sich die Frage relativ überraschend und stellte die Frage mit "Ich bin gay". Ausserdem erhielt sie 280 Messages von Leuten, die nicht wussten, wie sie sich outen sollen.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Am 21. April 2021 hat die Zwillingsschwester Margot Grüter das Bahnhofs-Mami in Luzern begonnen, Flyer zu verteilen, um Alishia zu finden. Sie habe sie sehr, sehr gerne, sagt sie. Nun hat die Luzerner Polizei mitteilt, dass man verschiedenen Hinweisen aus der Bevölkerung nachgegangen sei.
Eine ungarische Firma wird für ihren Regenbogen-Busch gebüsst. Es handelt sich um einen Bericht eines Kindes, eines mit zwei Müttern und eines Väters. Die Bücher wurden ungarisch über Regenbogen-Familien geschrieben.
Melodie gehörte früher zu den gefragten Schweizer Schauspielerinnen. Später wurde sie Model und Schauspielerin. Aufgrund der Pandemie hat sie bereits in der Schweiz gedreht. Jetzt ist sie in einer internationalen Sport-Serie zu sehen.
Es kommt zu Corona-Schnell-Tests, die nicht positiv sind. Michael Schnedlitz hat nun im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfte ein Glas auf einen Corona-Schnell-Test. Das Resultat: Der Teststreifen färbt sich vertrübt. Das sind nicht die Schnelltests, sondern die Farbpartikel, an denen das Virus gebunden ist.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll ihnen Koran und arabische Buchstaben gezeigt haben. Die Behörden haben allerdings auf einem Computer im Haus der Kinder Jihad-Videos gefunden.
80 Prozent der besonders gefährdeten Personen sollen weltweit geimpft werden. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) sieht darin als Ziel, dass die Impfquote über die Gesamtbevölkerung gesteigert wird. Bisher hat sich 28,8 Prozent der Bevölkerung zweimal geimpft. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen zeigt, dass die angestrebten Impfquoten zu schlecht seien.
Wer die richtige App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App aus der App kommt. Es gebe eine Vielzahl von Links und Anhänge zu Meldungen, die schädlich sind. Dazu gehören etwa Trittbrettfahrer oder Phishing-Websites.
Nach dem erneuten Felssturz von Freitag ist ein weiteres Gebiet in Raron VS evakuiert worden. Die Gemeinde bleibt weiterhin gesperrt. Anwohner haben bis Sonntag keine Zutritt zu ihren Wohnungen.
Dafür hat sich Kanye West das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR besichtigt. Dabei besuchte er auch das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West war sehr gastfreundlich, architektonisch sehr anspruchsvoll.
Es war im Juli 2019 die Nacht in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Dabei drohte der Brand mit erheblichen Sachschaden. Ein psychisch kranker Mann war in der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 in die Tiefgarage eingetroffen. Er zündete an der Adresse seiner Souffleure. Diese Woche wurde er verhaftet.
Eine Frau im offiziellen Anwesen des Gouverneur Andrew Cuomo hat sie berührt und sie berührt. Die Demokraten im Amt New York werfen dem Gouverneur weitere Anschuldigungen an. Er weist daraufhin Rücktrittsforderungen zurück. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, schoss zwei weitere. Obwohl er selbst sagt, "Ich will immer mehr, immer höher hinaus". 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
Netflix veröffentlicht einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In einem Coming-of-Age-Teil dreht sich im Film um eine Clique von Gehörlosen, die sie vor den Verbreitung des vermeinneren Geistes schützen müssen. Den Start gibts eine aussergewöhnliche Horrosaga.
Demonstrationen in Basel und Zürich sind bewilligt. In Zürich haben sich mehrere hundert Demonstranstrierende versammelt. Die Polizei steht vor Ort. Die Wut in der Community gross.
Bald kommt es in der Schweiz zu einem Wetterumschwung. Das Tief lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Es sollen kräftige Regengüsse und Gewitter geben.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in diesem Jahr ausgefallen. Der Preis der Wurst wurde 2019 verdrängt. Die meisten Metzgereien können zufrieden sein. Fleischbetriebe, die nicht beide beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung besonders gespürt.
Vom 1. bis 3. November 2020 finden in Covid-19 rund vierhundert Veranstaltungen zum Thema Digitalisierung statt. Am Anlass finden mehr als vierhundert kostenlose Veranstaltungen statt. Organisiert wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft.
Griechenland erlebt eine Hitzewelle. Von Dienstag sind Temperaturen tagsüber bis zu 44 Grad und nachts nicht unter 30 Grad. Weil die Temperaturen auch nachts nicht sinken, ist es für den menschlichen Körper extrem anstrengend, sich zu erholen.
Ein Autofahrerin kollidiert mit einem entgegenkommenden Auto. In einer Rechtskurve verlor das Auto ein Rad, drehte sich und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die 75-Jährige wurde verletzt. Sie war zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit an die Bank gestellt haben, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaft und Veruntreuung vor.
Im Baselbieter Restaurant einen Wirt wandte sich am Donnerstag per Facebook mit einem todgeimpften Gast an seine Gäste. Dieser wurde daraufhin am Telefon mit dem Tod bedroht. Der Wirt erzählte von einer Todesdrohung auf Social Media. Die Polizei hat Anzeige bei der Baselbieter Polizei erstattet. Im Internet ist die Tendenz zur Enthemmung und Entmenschlichung schon länger vorhanden. "Da geht das Gefühl verloren, dass man gegen Menschen hetzt".
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund einschläfert. Das Video ist mit einem außergewöhnlichen Abschiedsbild des Hundes von der Social-Media Plattform Youtube entstanden. Die Wut und Ablehnung ihrer Follower ist gross.
In Sri Lanka wird eine riesige Gesteinssammlung entdeckt. Dabei handelt es sich um einen außergewöhnlichen Fund. Es handelt sich um eine Ansammlung von Saphiren.
Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden einen Mann angeschossen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der 40-jährige Deutsche fiel dabei verletzt aus. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien wird eine ungewöhnliche Überflutung von Batik-Betrieben ausgelöst. Die Menschen im Dorf standen in blutrotem Wasser. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Flutungen wurden in Online-Diensten geteilt.
Die Polizei hat in Konstanz drei Päckli-Dieben festgenommen. Die Dieben könnten Pakete, die von der Konkurrenz als zugestellt deklariert wurden, weggeliefert haben. Zwei Päckli-Verteiler und die Disponentin wurden Anfang Woche in Haft.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store hergestellt. Wer die App installiert hat, darf sie weiterhin nutzen. Die App galt als illegal, wenn sie nicht zur Pilotgruppe gehört.
In wenigen Wochen könnte das Virus in der Schweiz ausgebreitung haben. Deshalb kommen strengere Quarantäne-Regel im Kanton Baselland zum Zug. Auch in der Schweiz häufen sich die Ansteckungen mit der Coronavirus-Variante B.1.1.7.
Seit Donnerstag müssen Rückkehrer in die Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Das BAG hat die Balearen auf die Liste gesetzt, weil sie auf der Festlegung der Quarantänepflicht basiert. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) tut offenbar rassistisch. Die "New York Times" entschuldigt sich dafür. Der Skandal sorgte weltweit für Schlagzeilen. Die Credit Suisse hatte Thiam nicht nur an der Party beteiligt, sondern auch über das Event, an dem der heute 58-jährige Basler wohnte.
Viele Baumärkte stürmen wegen des Unwettersturm. Vielerorts gibt es bereits kostenlose Luftentfeuerungen. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Stieftochter Kamala Harris hat eine außergewöhnliche Kollektion präsentiert. Die 21-jährige Designerin hat an der New York Fashion Week ein Mode-Highlight für ihre ersten Schritte in die Modewelt. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat die Kollektion in einem provisorischen Laufsteg getragen.
Seit Monaten herrscht in der Armee strenge Massnahmen. Um das Coronavirus zu bekämpfen, startet das Militär eine Impfkampagne. Neu sollen alle Angehörige der Rekrutenschulen freiwillig geimpft werden.
Ein Luxus-Spielhaus kostet 50"000 Franken. Das Haus kann sogar als Sonderanfertigung ausgegeben werden. Die teure Minihäuser bieten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken kosten.
Nach Wohlen, Liestal und Chur ist es auch Neuenburg: Die Gruppierung "Stiller Protest" soll gegen die Corona-Massnahmen demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat dafür eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" kommt von rund 10"000 Teilnehmerinnen und Teilnehmern aus.
Die Migros baut ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik an. In der Zentralschweiz soll es in 64 Filialen geben. Schon im Sommer 2020 soll die Migros das Angebot lancieren.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem Unfall, bei dem ein 19-jähriger Mann den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappte hatte. Der Lenker blieb hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln, es handelt sich sich um einen 19-jährigen Mann, der sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt hat.
20 Personen starben am 4. August in Graubünden beim Sturz einer Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe in das enge Tal südösöslich des Piz Segnas. Grund dafür war eine Turbulenzen im Gebirge.
Als vier Jugendliche aus einer Gondel springen, werfen sie ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Auf Tiktok zeigt der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa, wo die Aktion entstanden ist. Die Polizei ermittelt.
Jeff Bridges hat sich im Oktober krankheitshalhalber entwickelt. Nun meldet er sich auf seiner Website. Ob die Chemotherapie funktioniert, ist noch unklar.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein kleiner Riss in der Decke des Gebäudes. Der Saal soll vorerst ohne Einschränkungen betreten werden.
Am Montag wurde das Openair St. Gallen von der Corona-Pandemie abgesagt. Das Festival hatte auf Social Media klar und direkt gesprochen. Die Organisierenden sprechen sich für ein Ja aus.
Als ein Frachter vor der Küste von Mauritius havariert, ist eine japanische Reederei auf Grund gelaufen. 20 Schiffs befanden sich an Bord. Gemäss Informationen des mauritischen Umweltministeriums führt der Frachter keine Fracht.
Kim Kardashian (39) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Darin teilt sie mit, dass sie den Song "Drivers License" gestreamt habe. "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit", schwärm die 40-Jährige. Ihr Song "good 4 u" wurde 12,2 Millionen Streams gestreamt.
Arbeitgeberinnen und Arbeitgeber wollen das Zertifikat breiter einsetzen. Beinahe zwei Drittel der schweizerischen Bevölkerung ist das mit dem Coronavirus gemäss dem Impfziel 80 Prozent geimpft. Der Kanton Bern sieht eine auszuweitung der Zertifikatspflicht allerdings nur, wenn sich die Fallzahlen in die Höhe schnellen.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie habe dem Kind so böse Geister austreiben wollen, dass es an seinem Leben vorbei wäre. Es soll mit Öl ersetzt werden.
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxyxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxyxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxyxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxyxxxxxxxxxxxxyxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxyxxxxxxxxxxxyxxyxxxxxxxxxxxxYxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxyxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxyxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
In der Nacht auf Sonntag hat ein 5G-Sendemast in der Seestrasse in einem Sendemast Brand gemeldet. Es handelt sich um Brandstiftung. Es ist bereits die dritte Antenne, die in einem 5G-Sendemast brennt. Es ist nicht zum ersten Mal in der Nacht auf Sonntag. Es ist bereits die dritte Antenne, die in einem 5G-Sendemast brannte.
Kürzlich hat die Kapo Thurgau einen Strassenrettungskurs durchgeführt. In Frauenfeld hat der Kurs am 28. und 29. April stattgefunden. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Im März gab es 157"968 Arbeitslose in Deutschland. Das Seco meldet damit eine leichte Besserung. Doch erhöhte sich die Arbeitslosenquote gegenüber dem Vorjahresmonat um 22"344 Personen.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG sorgt seit gut acht Jahren für Lärm in der Bahnhofstrasse. Dies, weil die Asphaltplatten vor ihm nicht optimal sach. Der 65-Jährige nervt sich: "Ich höre sogar, ob ein Zwei- oder Dreiachser vorbeifährt". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen ernst.
Die Polizei verzeichnet vermehrt Bettelei in der Stadt Basel. "Das ist völlig ausgeartet", schreibt die Kantonspolizei. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen und Anzeigen. Möglich sind aber auch minderjährige und bettelnde Personen, so die Baslerin Andrea Strähl.
Kendall Jenner hat in Los Angeles ein Ankleidezimmer. Es ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77), dessen wir a) in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat und b) wahnsinnig unkultiviert sind.
Britische Wissenschaftler warnen: Eine mögliche Welle Hirnschäden könnte auch dann entstehen, wenn die Corona-Punkte mild oder asymptomatisch verlaufen. Diese Befunde sind nicht mit dem Schweregrad der Erkrankung korrelieren.
Die Grünliberalen reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Gleichgeschlechtliche Paare sollen neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" sagt: "Die Gesetzesrevision wäre ein riesengrosses und notwendiger Schritt für die Gleichberechtigung aller".
Social-Media-Netzwerken wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl in den letzten Monaten immer mehr Mitglieder von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Grund dafür ist die Social-Media-Plattform Parler. Sie vergleicht sich mit anderen Social-Media-Netzwerken wie Twitter oder Facebook.
Lieblingsserie von Cardi B ist "Peppa Pig". Die Britin ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi nervt sich auf Twitter.
Bereits jetzt gibt es Hinweise auf Herzschädigungen. Eine neue Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, dass es dazu kommen könnte. Die Langzeitfolgen lassen sich allerdings noch nicht abschätzen.
Eine Familie führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Bestattungsinstitut bietet die Beerdigung seiner Verstorbenen an. Die Bernards werben damit "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" an.
Am Freitag starteten die ersten Massentests in der Schweiz. In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal sollen 20"300 Personen so auf das Coronavirus getestet werden. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, ist fraglich.
2018 wurde Lady Gaga von einem Musikproduzent benachbartet. Der Individo-Star wurde 15 Jahre lang krank. Grund dafür war ein Psychiater. In einer Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) zeigt sich die Sängerin nun im Zusammenhang mit psychischen und physischen Krankheiten.
Nina Christen ist eine Schweizerin, die Olympia-Zweitenmeisterin im Dreistellungs-Final. Sie hat Nina Christen über zehn Meter gemäss dem Silberrang gekürt. Im Einzelschiessen hat die 27-Jährige noch immer eine Medaillenmischung. Der Vater ist Holzbildhauer.
Seit Beginn der Corona-Pandemie gelten in Frankreich neue Regeln. Neu ist in Frankreich die nächtliche Ausgehsperre im Kampf gegen die Virus-Pandemie. Diese gilt in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien ab Samstag.
*Der Name des Autors wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Viele Ferien in der Schweiz wurden nicht antreten, weil die Corona-Krise nicht finanzierte. Welche Ferien 20-Minuten-Leser sonst noch mussten und was das für sie bedeutet, erfährst du in der Bildergalerie oben.
Der Bundesrat will die Teststrategie für alle Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, weiter ausführen. Sie gilt auch für Grenzgängerinnen und Grenzfahrer. Der Bund übernimmt die Kosten für Selbsttests in Apotheken und Testzentren auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Gelegen hatte es ein Huhn, das sich am frühen Morgen in Wil verirrte. Vor lauter Aufregung sprang das Tier über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Auf Social Media rettete es die Polizei.
Die neue Doku "The United States vs. Billie Holiday" spielt eine Protestsongsängerin, die eine der wachsenden Bürgerrechtsbewegung an den Ufern der Macht macht. Die Schweizer Jazz-Sängerin Andra Day spielt eine psychedelische Krankheit, die sie als Drogensüchtig beschreibt. Eine Bürgerrechtsbewegung fordert, dass Okapis vor dem Aussterben bewahrt werden.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie, wie sie das Reisen nach Südafrika erlebt hat und wie es für sie war, wie es Reisen nach Südafrika so weit macht. Außerdem erzählt sie, wie sie sich an Leuten "auftankt" fühlt und warum sie ihre Hoffnung nicht mehr teilt. In der Schweiz gelte sie eher als extrovertiert. Was sie in einer Township erlebt hat, entspricht in der aktuellen Folge "Fernweh".
Die Argentinier trauen um Diego Maradona. Mit Tausenden Menschen trauern sie um den Superstar trotz der Corona-Pandemie. In der Hauptstadt Buenos Aires, La Bombonera, nahmen sie das Stadion des früheren Clubs Boca Juniors und dem Obelisken zusammen, um ihren Enkeln zu danken. Mit der traurigen Ereignisse trauern die Argentinier über den Tod des Superstars.
Die Infektiologe empfiehlt, Halloween-Partys zu verschieben und private Veranstaltungen zu machen. Private Veranstaltungen sollten derzeit nicht mehr durchgeführt werden, sagt eine 28-Jährige. Halloween-Fans raten von einem kleinen Treffen draussen ab.
Die Jahrestabelle des FC Luzern liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz sichert mit 15 Zählern aus neun Spielen einen Platz vor YB. Servette hat als viertbeste Mannschaft des Jahres gerade mal zwei Punkte mehr gewonnen.
In Basel fand am Montag eine unbewilligte Frauen-Demo statt. Die Polizei setzte zwei Aktivistinnen zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten. Eine wird verdächtigt, an Sprayereien entlang der Route beteiligt gewesen zu sein.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen in den letzten Wochen positiv aus. Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist seit über 300 gestiegen.
Murtaza Ahmadi war ein Foto mit dem Trikot seines Idols, des Halbjäners Lionel Messi, viral ging. Doch seine Familie konnte davon nur profitieren. Kurz darauf wurde Murtaza in Kabul von der Taliban afgefallen. Dort traute er sich nicht mehr auf die Strasse. Mittlerweile ist Murtaza in seiner Heimat zurückgekehrt.
Aktuell herrscht auf der Tinder-App ein Lockdown. Grund dafür ist ein Video-Date mit einer neuen Person. Dieses Jahr hat es aber eine neue Funktion beziehungsweise eine neue Funktion, die den Nutzerinnen und Nutzern dabei helfen soll, ein kribbelndes Date zu haben.
Dann dürfen auch wieder 50 Personen aufeinander treffen. Ein Grund für die Fans sind die American Footballer. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, hofft auf eine Sonderbewilligung vom Verband.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. In der Schweiz sind die Viren noch nicht gefestigt. In der Bevölkerung schliessen die Massen nicht, weil sie leicht ansteckend sind. Eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen könnte.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis-Präsident Jovenel Moïse ist es nach der Tat 17 Menschen getötet worden. Mindestens 15 Menschen sind auch in der Nacht auf Mittwoch getötet worden. Der Polizeichef Léon Charles ist von "DEA-Operation" befreit.
Wegen dem Virus sind Zug Reisende in die Schweiz geflogen. Das sagt der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Die Reisenden seien in "europäische Länder mit hoher Virusaktivität", sagt Hauri.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg hat einen aktuellen Suchtmittelkonsum der Jugendlichen berechnet. So haben 974 Jugendliche mindestens einmal im Monat und 6.6 Prozent jährlich gegriffen. Der Konsum von Zigaretten und Shishas ist steigend, ebenso wie der Konsum von E-Zigaretten und Cannabis. Der Gesundheitsminister appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Ein 19-jähriger Mann schoss in einem Paketpaket in Indianapolis acht Menschen. Er erschossen den 19-Jährigen offenbar selbst. Die Polizei hat den 19-jährigen Brandon Hole identifiziert.
Weitere Podcast-Highlights findest du in der Radio-Section der "Drei x Drei" (ganz unten in der Leiste). Neben den eigenen Live-Sendungen hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. In der aktuellen 20-Minuten-App kannst du den neuen Song "Gheie Guet" von Xen live hören (ganz unten in der Leiste), oder "Drei x Drei" in der Radio-Section (ganz unten in der Leiste).
Der Bundesrat hat sich auf das Anhalten der Corona-Massnahmen geeinigt. Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, ist hoch. Ein Restaurantbesitzer verlangt bereits die Wiederöffnung. Die Taskforce hält fest, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liegt.
Oben? Die Jungfraubahn in der Branche gibt es einen neuen Standard. Neben der Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants und ein Parkhaus, bekommt die neue V-Bahn auch eine VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline bekanntes VIP-Konzept setzt.
Am Sonntagmorgen mussten viele Passagiere am Flughafen Zürich warten. Bei Swissport mussten am Check-In bis zu einer Stunde stehen. Am Flughafen war das Warte-Zeit von über einer Stunde, sagt Flughafen-Sprecherin Nathalie Berchtold.
Ken hat während seine Kindheit mit Drogen getötet werden. Seine Mutter wurde erstochen, seine Schwester und seine Schwester waren heroinabhängig. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, doch der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft.
20 Minuten sucht nach einem Brief, den ein 31-jähriger Zürcher Angestellter aus dem Intercity von Zürich nach Bern erhalten hat. 20 Minuten sucht ihn aus dem brasilianischen Land, wo er über 31 Jahre lang lebte. Den Brief möchte er gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat die Umsätze der Games-Branche stark zugesetzt. Entertainment und Games sollen im kommenden Jahr um die 25 Milliarden Franken zulegen. Im grössten Gaming-Markt sind die Konsolen und die PlayStation erschienen.
Im Äthiopien-Konflik ist die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray gelegt. Die Zentralremise war einst dominante Partei in der machtpolitischen Debatte Äthiopiens. Militäreinrichtungen der Militärarmee sollen angegriffen und Waffen gestohlen haben.
Die Red Bull Flugtag wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Die Red Bull-Gesellschaft sammelt talentierte Red-Bull-Flugmeisterinnen und Red-Bull-Flugmeisterinnen. Du kannst dich und dein Team mit einer fixen Startplatzwahl bewerben.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit. Er erwartet eine zweite Amtszeit an der zweiten Wahl. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden auf einer Pressekonferenz im Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Initiator der Pestizid-Initiative ist besorgt. Die Richtlinien basiert auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Diese würden zu lebensmittelbedingten Erkrankungen führen.
Es ist jedes Jahr speziell, wenn die Sonne direkt auf die Kirche von Elm trifft. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Anschliessend hat man die Absicht auf den Mond.
SOMMER 2018 hat der Flughafen St. Gallen-Altenrhein ein Drohnendetektionssystem installiert. Dieses kann die Flugsicherheit von Flughäfen verstärken. Es sei eine kostspielige Anschaffung für das Sicherheitspersonal.
Loredana ist zurück auf Instagram. Sie veröffentlichte am Montagabend ihr neues Album #Medusa. Auf den Covercover steht "King Lori ist back und verteidigt ihren Thron". Die Platte, die den Titel "Medusa" trägt, war am Montagabend bei den Zürcher Rapperinen auf der Plattform Modus Mio gepostet worden.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag auf der St. Gallerstrasse unterwegs, als sie ihr Handy vergessen hatte. In diesem Moment fuhr ein Töfffahrer hinter ihr. Der Mann prallte mit dem Handy in das Auto der 58-Jährigen. Sie bremste ab und starb unbestimmt. Der Töfffahrer prallte mit dem Auto ab und prallte in die unbestimmte Verletzung.
Der Bundesrat rechnet mit etwa 15 Jahren, um die Corona-Krise zu bearbeiten. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit einem Defizit von 3 Milliarden Franken.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Die Bank war teilweise im Schatten der Bäume. Das sorgte auf Social Media für viel Spott. Die Stadt Wil hat nun eine Mitteilung an den Stadtweiher erhalten.
Franco Acosta ist tot. Der 25-Jährige wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde nur zwei Mal als Fussballer abgekürzt.
Reto Moser hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun verlangt der Vater von seinen Kindern ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Es handle sich dabei um ein Eintrittsgeld, gibt es keineswegs. "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Abschlussfeier ihrer Kinder dabei sein zu dürfen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört", sagt Moser.
Roger Federer gibt bekannt, dass er seine Beschwerden im rechte Knie noch nicht los ist. In diesen Tagen entscheidet das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne über den Streit zwischen Federer und Nadal. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Ex-Nationalbankpräsident der Credit Suisse (CS) ist zurückgekehrt. Die britische Grossbank will Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, als Nachfolger von Urs Rohner, vorschlagen. Experten loben ihn für seine außergewöhnliche Finanzerfahrung.
Am Freitag sagte Donald Trump, der Pharmakonzeran Pfizer sei gemäss seinen momentanen Willen bei den Wahlen geimpft worden. Dies obwohl die Daten erst im Oktober veröffentlicht wurden. Eine Notfallzulassung hat das Unternehmen für den Corona-Impf-Stoff beantragt.
Bei Traktoren wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Im vergangenen November wurden im Betrieb vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Erbeuteten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Und für die Kinder, die mitmachen durften!
An einem Freitagnachmittag 2020 wurde eine 42-jährige Frau in der Stadt St. Gallen durch einen Unfall getötet. Ein Lenker erfasste die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Sie starb während des Unfalls. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen hat den Mann bereits zu einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken verurteilt.
Ein 36-jähriger Mann wurde von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte in Allschwil von einer mehrfachen Missbrauchung angeklagt. Er hat bereits schon vorzeitig Strafvollzug angetreten. Die Eltern verurteilen den 36-Jährigen wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie.
Sind die Zürcher Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) keine Schwimmen mehr gemacht hat, so im Interview mit "Tele Züri". Am liebsten tanzt sie am liebsten im Akrobatik-Rock'n"Roll, sagt die 51-Jährige. In der Lenzerheide GR tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett oberhalb von Fischingen bietet für Touristinnen und Touristen eine besondere Übernachtungsmöglichkeit. In der Toggenburg im Kanton Togaugau konnten Gäste unter freiem Himmel schlafen. Das Angebot ist für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Im September ist Model Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Auf den neuen Insta-Bildern macht sie die gute Nachricht. Die schlechte: Viel gibt sie auf den neuen Fotos nicht zu reden.
Für ein Anwesen in London sucht das Herzog-Paar nun eine Chef-Gärtnerin. Das Gartenhaus in Anmer Hall ist Teil des britischen Landsitzs von Queen Elizabeth (95). In der Anker Website gibt es auch Anweisungen für die Teilnahme an einem kleinen Team, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
2020 hat die Schweiz während der Corona-Pandemie mehr als erwartet verstorben. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Ein neuer Bericht des Bundesamts für Statistik zeigt: Seit letztes Jahr starben in der 12. Woche Person mehr als doppelt so viele an Covid-19 als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BfS) fordert deshalb mehr Geld für Lockerungen.
Reto M. ist mit einem Joint erwischt worden. Kurz darauf erhält er Post vom Strassenverkehrsamt. Die Bedenken, dass M. verkehrstauglich sei, äussert er nie. "Das Vorgehen des Strassenverkehrsamtes hat sich nicht exakt so abgespielt, ist aber komplett realistisch", sagt Manfred Dähler, Rechtsanwalt in St. Gallen. "Während der ganzen 2,5 Jahre hatte M. nie die Chance, sich nicht gegen das Vorgehen des Strassenverkehrsamtes wehren".
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits für einen erneuten Aufmarsch aufgerufen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Nicht nur wegen der Covid-19-Fälle, sondern auch wegen der gewaltigen Filmkulissen in Australien gibt es grosse Neuigkeiten. Nicht nur wegen der Superhelden, sondern auch wegen der anstehenden "Thor"-Reihe und der vorübergehenden Dreharbeiten zu "God's Favourite Idiot" gibt es einige prominente Neuheiten.
Der Grossverteiler Denner setzt auf Kokosmilch Chaokoh. Der Betrieb bezieht die Kokosmilch von Farmen Thailands. Die Affen-Zwangsarbeit in Kokosnussfarmen sorgt für grosse Qualen. Coop und der Rest der Grossverteiler wehren sich.
Der Song "I Need You to Hate Me" stammt aus: Grösster Song: "Good Stuff". Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Als News-Scout Toni Kurz die Kapo Bern entdeckte am Mittwochmorgen in Einigen BE ein gestohlenes Auto. News-Scout Toni Kurz nervt sich an seinem Verstand. Die Polizei erkennt sofort, dass der Lenker das Fahrzeug gemeldet hat.
Mike arbeitete in Deutschland als Brokerin. Als er Mike kennenlernte, sprachen sie sich über ihn und ihre Ex-Freundin. Die Frau war ein grosser Einfluss auf ihn, bis sie sich mit einem Messer verletzte. Die Ex-Bezügerin ist heute Single und kinderlos.
Die neuen Kinostarts des Films "Wer wir waren" stellen eine Doku zum Thema "Wer wir waren" vor. Fünf Expertinnen und Experten erklären, wie es um Menschen im Weltall aussieht. Eine Geschichte um das Schicksal eines Bodega-Besitzers geht in die zweite Runde.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Nun gibts ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche öffentlich erstatten möchte. Im Online-Tool werden bereits über 1178 Anzeigen generiert.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen fünf Millionen Franken zur Corona-Pandemie beziehen. Diese können als "Corona-Hilfe" bewilligt werden. Der Kanton möchte damit Personen nicht in eine Schuldenspirale kommen, sondern ihnen einen Betrag von 10"000 Franken zur Verfügung stellen. Weitere Informationen zur Corona-Massnahmen gibt es auf der Website coronahilfe.sg.
Immer mehr Kakadus haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Ob sie das selbst beigebracht haben, oder ob sie es anderen nachgemacht hatten, ist noch unklar.
Homeoffice ist ein globales Thema in Grossbritannien. In der Krise ist es besonders wichtig, dass die Angestellten auf ein Drittel ihrer Belegschaft zurückkehren. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice bieten.
In Grossbritannien shoppen gehen soll das Risiko, während der Schwangerschaft zu Zigarette ausdrücken, vermindert. Das britische Gesundheitsministerium möchte damit Anreize bieten, um das zu tun. Wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und damit beweist, keine Zigarette zu rauchen, gewinnt damit einen Gutschein.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle verunfallt. Grund dafür sind die Strassen, an denen die Stromleitung der VBZ-Busse und die Laternenpfahlmast sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Stelle sei abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt, so der Verband Pro Velo.
CSU-Ministerpräsident Markus Söder reiste am Mittwoch mit seinem Kollegen eine Wattwanderung in die Nordsee. Dort hat er jedoch eine massive Panne bei dem Coronavirus erlebt. Nun hat er aber noch 44"000 Rückkehrer, die im Ausland Ferien machten, auf ihr Ergebnis.
Es kam zum Prozess der Hausbesetzer gegen die Polizei. Die Detektive sind wegen Hausfriedensbruch verurteilt worden. Für die meisten wurde bedingte Geldstrafe verjagt. Die Polizei zeigt sich rat erstaunt über das Urteil.
Die Europäische Agentur EMA hat grünes Licht für die Impfkampagne von Johnson & Johnson gegeben. Die EU erlaubt in der Schweiz bereits die Nutzung von Impfstoffen von Pfizer, Oxforda und Oxford/AstraZeneca. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken in Basel sind überfüllt. In der ambulanten Behandlung wird die Zahl der Fälle verdoppelt.
In der 20-Minuten-Show "Drei x Drei" kam es zu überraschenden Abtörnungen. In der Radio-Szene ist Moe zuversichtlich, als er mit den Moderatoren telefonierte. In der 20-Minuten-Show hatte er die Stimmen nicht mehr im Blick. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", so Moe. In der kompletten Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Rund 60 polnische Bauarbeiter müssen in der Brutalität einer Kehrichtverwertungsanlage arbeiten. Sie werden laut der bz seit Anfang September angestellt. Aufgrund verschiedener beteiligter Subunternehmen sind die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuweisen.
1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio in Mauritius. Die Menschen dort bangen um ihre Existenz. Eine Öffnung wäre für mehr Sicherheit in der Tourismusbranche zu wenig gewesen.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb rechnet die SBB mit einer zusätzlichen Zusatzzüge. Der Bund rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten übersteigen wird.
Über 300 Meldungen sind bei der Polizei am Sonntagmorgen zu hagel, überfluteten Strassen und Erdrutschen eingegangen. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute im Einsatz. Wegen des Gewitter war eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde mit dem Rettungs ins Spital gebracht.
Nun machte Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die Schauspielerin verrät, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen dieser Infektion leide. Paltrow will aber an den unkonventionellen Heilmethoden arbeiten. Dass Paltrow unter den Folgen leiden, tue ihm leid.
Die Umkleidekabine ist mehr als ein Schlafenort. Es gibt so viel Liebesszenen, dass man sie nicht mehr loswerden kann. Für den Besitzer ist der Job anstrengender als physisch. Die Bezahlung ist okay, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen lässt. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, wo der Kunde König willst du sein?
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist platzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Bei den Verhandlungen wechselt es zwischen der EU und der Schweiz am Mittwoch.
Das Obergericht Aargau hat am 29. März entschieden, dass sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz registrieren können. Das Opfer war in der Schweiz, liess er den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag ins Schweizer Register legen. Das Obergericht hat dagegen abgelehnt.
Die Formel-1-Pilotin Daniil Kwjat krachte mit 192 km/h in die Leitplanke eines Haas-Bolidens. Grosjean sprang schnell aus dem Feuer, konnte sich jedoch nicht retten. Mehrere technische Sachen im Boliden retteten ihn das Leben, so der 34-Jährige.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz ausreisen. Als alle anwesenden Personen angab, dass sie Besitzer der Waren sind, stiessen sie auf Rasierklingen, Schuhen, Kleidern und Kosmetikartikeln. Es besteht ein Diebesgut, wie die Eidgenössische Zollverwaltung erklärt. Die EZ wird in einer Transformation hin zum BAZG.
Mit einem Video zeichnet sich Max Heinzer im Schweizer Eishockey-Goalie-Weltmeister. Er wehrt Pucks der Spitze ab. In der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele zeigt er, wie er sich trainiert.
Netflix" gibts: In der Komöden "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Spiderman. Der 24-jährige Holland hat in der gleichnamigen Serie ein unbezahltes Vermögen verloren. Die Sci-Fi-Serie "The One" gibts bei Netflix+.
Bei einem Polizeieinsatz am Riehenring in Basel wurde eine Person verletzt. Die Beamten beobachteten einen Polizeieinsatz, als sich in einem Spezialbehälter eine Handgranate versteckte. Es wurde keine Handgranate gefunden.
T'Challa ist der wohl bekannteste Superhelden-Schauspieler Chadwick Boseman. Er wurde im August im Superheldenfilm "Black Panther" gestorben. Der 43-jährige US-Schauspieler hat eine Fortsetzung von "Black Panther" gespielt.
eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato gibts auf den Streamingdiensten. In der neuen Serie arbeiten drei Frauen, die von Menschenhandel getötet wurden, um ihr Überleben zu ermöglichen. Ein Country-Sänger fühlt sich von Gesprächen überfordert.
Viele Menschen sind trotz Handyempfangs über das Smartphone eingeschränkt. So ist die Qualität des WLAN im Laden deutlich eingeschränkt. In verschiedenen Läden gibt es zum Teil schlechte oder fehlende Signal-Netze.
Zum Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat sich ein Lenker leicht verletzt. Es war ein Selbstunfall. Die Strecke ist für den Verkehr gesperrt.
Nintendo hat eine neue Nintendo-Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch soll im Oktober auf den Markt kommen.
Timea Bacsinszky ist zurückgetreten. Auf Instagram gibt sie ihren Rücktritt auf Instagram bekannt. Es ist der 32. Grand-Slam-Sieg und die zwölf Grand-Grand-Slam-Titel im Doppel.
Viele Leserinnen und Leser*innen haben sich mit dem Virus angesteckt. In der 20-Minuten-Community gibt es drei Leser*innen, die ihre Erfahrungen erzählen.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der nächste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Final leitet. Es ist der vierte Einsatz für ihn. Und für die Italiener ist es der zweite Einsatz.
hat eine Online-Beziehung mit einer Frau gefunkt. Kurz darauf haben die beiden ein Date. Sie lernten sich sofort. Der Date war so gut verstanden, dass er sich zurückgemeldet und zurück zur Verfügung stand.
Es wurden mehrere Polizisten abgemahnt, weil sie rassistische Inhalte geteilt haben. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass es keine Strafrechtlich nicht relevante Handlungen gebe.