Genetisch ist mein Vater genetisch unbekannt. DNA-Tests sind aber nicht immer möglich, so G.C.. Er wäre niemals mein Erzeuger, heisst sie. DNA-Tests sind aber auch nicht zu hundert Prozent verlässlich.
Haushaltshilfen erhalten in tausenden Schweizer Haushalten rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken mehr als im Kanton Zürich. Die tiefen Lohn in der Süd und Westschweiz zeigen, dass viele Haushaltshilfen ihre Melde und Beitragspflichten verletzen.
Clever-Fit verwalt das Jahresabo für seine Kunden. Das Studio verbietet so eine bedingungslose Verlängerung. Nun verbieten viele Fitnesszentren die Verlängerung. Der 20-Minuten-Leser verzichtet darauf.
Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) haben offenbar schon seit seiner Scheidung gemeinsame Liebesleben. Kanye und Kim sind offenbar schon seit mehreren Jahren ein Paar.
Die 21-jährige Enkeltochter von Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Die Familie will die Besitzerin des Pferdes finden. Sie habe die Holzfigur bei ihrem Grossvater vorbeigebracht.
Über das verletzte US-Sport-Profi Drew Brees steht in einem Interview gefragt, was er davon halten. Er stellte daraufhin eine Video-Botschaft mit der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika vor. Zudem wurden in sozialen Netzwerken die Aktion "#BlackoutTuesday" gegen Rassismus in den USA unterstützt.
Die Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fälle-Prämien aktualisiert. Die höchste Warnstufe gab es zuletzt am 20. Dezember. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
Eine neue Serie aus den USA befasst sich mit sexuellen Missbrauchsopfern. Darin gehts um eine außerschulische Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Im Grossland Seychelles steigen die Fallzahlen der Covid-19-Neuinfektionen. Im Land befinden sich aber noch knapp 100"000 Menschen, die bereits geimpft sind. Der Großstaat kämpft mit massiven Reduktion der Ansteckungszahlen.
Live-Reporterinnen und Reporter, die vor Ort sind, übertreiben sie mit ihren Kräften. So soll sie etwa eine Sendung moderiert haben, bei der sie Live-Reporterinnen und -Reportern übertretung. RTL hat diese Praxis nun beurlaubt.
Etliche JBS-Produkte wurden durch Hacker am Dienstag geschleutet. JBS will Lösegeld erhalten. Es soll eine kriminelle Organisation stammen, wie das Weisse Haus in Kenntnis gesetzt hat.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der Europa League. Die nächste Quali muss er bereits in der ersten Runde schaffen. Die Folgen für die nächste Saison sind laut YB besonders gross.
Heute spielt der FC Basel im Cup-Klassiker gegen Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Zerstörte ein Mann sieben Frauen in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta. Der Verdächtige wurde nach der Tat festgenommen. Ausserdem wurden er und ein Geschäftspartner in einem Spa getötet. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigen an, die Streifrunde in asiatisch-amerikanischen Gemeinden zu verstärken.
Neue Schadsoftware wurde bei Apple im Februar 2021 entdeckt. Sie ist ähnlich wie eine Schläferzelle auf Apple-Geräten. Es gibt keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem ZVB-Bus erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Der Mann hatte kein gültiges Ticket besass und wollte sich auch nicht ausweisen.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe wollen seit Lockdown ein Dining-Pass laden. Das Geld fließt in die Beizen und laden sie zu einem Hauptgang ein. Damit soll die Bevölkerung wieder vermehrt auswärts essen gehen. Der Bundesrat entscheidet heute über eine Sperrstunde für Restaurants.
In vielen europäischen Städten sind in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Rassismus und Polizeigewalt. In Lausanne, anstelle in Lausanne, fanden mehrere Sit-ins statt. Malcolm Floyd ist bei einem Polizeieinsatz in den USA getötet worden.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. Er kritisiert die Corona-Massnahmen. Auch wenn er selber sagt, es sei schlimmer Typ als der Komiker selbst, findet er das nicht akzeptabel.
BMX-Trainer David Graf ärgert sich über sein ausgelaufenes Pumptrack-Rennen. Der britische BMX-Coach hätte eigentlich alles gepasst. Nach zwei Läufen scheitert der 31-Jährige.
Die Lufthansa reist bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Die von der LH Technik entwickelte Technologie hat erhebliches Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu verringern. Schon 2022 könnten die Flugzeuge der Swiss mit dem Produkt ausgestattet werden.
Vier Kinder wurden bei einem Verkehrsunfall in Frankreich ums Leben gekommen. Fünf von ihnen starben. Ersten Erkenntnissen nach, dass der Wagen bereits Feuer gefangen hatte, hiess es in Frankreich keine Spur von Feuer. Frankreichs Innenminister Gérald Darmanin (Frankreich) hat vier Kinder gerettet.
In einer Höhle in Frankreich haben 15 Personen ihr Schlaf- und Bewusstsein verloren. Die 15 Betroffenen verbrachten 40 Tage in der Höhle ohne Sonnenlicht und Uhren. In der Studie haben sie über den Schlafrhythmus der Teilnehmer gesprochen.
Marc Hirschi sprintt bei der Tour de France um den Tagessieg. Der 22-jährige Schweizer gewann die 2. Etappe. Es ist der erste Mal, dass er sich das Trikot des besten Jungprofis überstreifen kann.
Ryan Garcia ist am Wochenende in der Ringschlacht gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im Leichtgewicht feiern. Auch sein Sohn, der 20-jährige Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
Die Alaskante will auf diese Weise Touristen nach Alaska locken. Ab dem 1. Juni werden sie in Anchorage, Fairbanks, Fairbanks, Juneau und Ketchikan geimpft. Ende April soll es eine Testphase geben.
Das Thema Beschneidung von Mädchen wird in der Schweiz seit 2012 tabuisiert. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte" einen Arzt verklagt, der eine Beschneidung von Jungen beantragt. Er verweist auf die Beschneidung als "einfache Körperverletzung".
Klasse: Die Bacon und Egg Chips sind eine Limited Edition des Chips-Herstellers Zweifel. Die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut bewertet worden. Poulet im Chörbli schafft es auf dreieinhalb Sterne.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, mussten sie wegen Bussen bezahlen. Ein Vater und eine Mutter (beide 42) wurden vom Gericht bestraft. Sie argumentieren, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Frau gegeben.
Kennen Sie Cephas Malele? Der ehemalige FCZ-Junior traf im Jahr 2021 auf Platz zwei der Schweizer Fussballer. Damit steht der 27-Jährige in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Ein Thema dürfte der Nati-Trainer Vladimir Petkovic sein.
Es gibt eine abgesperrte Trophy-Prämien-Sammelaktion. Konsumenten müssen mit einer vollen Karte Punkte sammeln. Diese können in den Filialen bezogen werden.
Noelia Noelia, die insta-Q&A-Moderatorin ist, stellte sich die Frage, "Wie läufts mit den Männern?". Sie hat die Frage schon ignoriert, aber viele Followerinnen und Follower reagierten positiv. Ausserdem erhielt sie "Bestes Outing ever" aus der Queer-Community.
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Nun verteilt sie Flyer, in der Hoffnung, dass sie Alishia zu finden. Sie habe sie sehr, sehr gerne.
Regenbogen-Familien hat eine ungarische Firma für ungarische Bücher verehrt. Die Bücher wurden ungarisch übersetzt. Die Firma wurde deshalb gebüsst. Die ungarische Regierung will nun ein Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuellen abstimmen.
] Melodie hat in der Schweizer Schauspielschule studiert und ist now schon in einer internationalen Streaming-Serie zu sehen. Ausserdem hat sie noch nie in der Schweiz gedreht. Wir haben dich in einem Interview mit der Schweizer Insta-Follower getroffen.
Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dieser färbt sich vor allem an der Covid-Spreid. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Propagandavideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft klagt den 38-Jährigen wegen Besitz von Gewaltvideos sowie Unterstützung einer kriminellen Organisation wegen.
80 Prozent der besonders gefährdeten Personen sollen weltweit geimpft werden. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) sieht darin als Ziel, dass die Impfquote über die Gesamtbevölkerung gesteigert wird. Bisher hat sich 28,8 Prozent der Bevölkerung zweimal geimpft. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen zeigt, dass die angestrebten Impfquoten zu schlecht seien.
Wer die richtige App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass man die richtige ist. Es ist nicht von der App selbst ausgegangen, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Der Gemeindeführungsstab schreibt, dass die Gebiete weiterhin gesperrt bleiben. Anwohner haben bis Sonntag Nachmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Als Kanye West in Scharans GR besichtigte, besuchte er das Atelier von Linard Bardill. Bei ihm befand sich auch ein Blick auf das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West sei sehr gastfreundlich und gleichzeitig ein sehr offener Mensch.
Mehrere Autos brannten während der Nacht auf den 29. Juli 2019 in einer Garage im Berner Murifeld. Die Feuerwehr zündete den brennenden Auto an. Ein Mann hatte sich in der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 in die Tiefgarage eingeklinkt. Er hörte gemäss seiner psychisch kranken Ärzte Stimmen und war das Versuchsobjekt einer Forschungsprojekt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wird von einer Frau mit dem Handy ins Büro gestürzt und sie berührt. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt. Er erhebt schwere Anschuldigungen gegen die Demokraten. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, gab es zwei Assists und legte zwei weitere vor. Doch auch Demirovics Leistungen sind überzeugend.
Netflix veröffentlicht seit einigen Wochen einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In einem aussergewöhnlichen Sci-Fi-Thrill gibts eine Clique von Jugendlichen, die sie hinter den Morden der "Fear Street Part 1: 1994" stecken. Ein Video zeigt das wahre Leben eines Gehörlosen in einer Football-Classe.
Unbewilligte Demonstrationen in Basel und Zürich sind gemeldet. In Zürich wurde am Montag eine Demonstration ohne Bewilligung aufgelöst. Demonstrierende standen für einen grossen Polizeiaufgebot bereit. Bei der Polizei wird auf Twitter gewarnt, dass die Aktion nicht toleriert werde.
Im Alpenraum ist das Tief gezogen. Das Tief lenkt eine Kaltfront. Es dürfte sich in der Ostschweiz in einem ähnlichen Rahmen bewegen.
Die St. Galler Olma-Bratwurst hat in diesem Jahr einen Rückgang. Der Preis der Wurst wurde 2019 nicht verringert. Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt.
Neu beleuchtet vom 1. bis 3. November 2020 das Thema der Digitalisierung. Bei den Organisatoren sind mehr als vierhundert Firmen und Organisationen. Das Programm gibt es online. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte.
Griechenland erlebt eine grössere Hitzewelle. Von Dienstag wird es wieder hochsommerlich. Im Ferienort Porto Alabe wüten schon riesige Gebiete.
Im Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren kollidiert am Samstag ein Auto mit einer 75-jährigen Autofahrerin. In einer Rechtskurve kollidiert er mit dem entgegenkommenden Auto. Infolge der Kollision verlor das Auto einer 75-jährigen Autofahrerin ein Rad, drehte sich und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die 75-Jährige wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Sie blieb unverletzt.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Statt die Summe zu bezahlen, soll er die Bank mit falschen Angaben getäuscht haben, um ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Die Staatsanwaltschaft wirft ihn mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Veruntreuung vor.
Ein Wirt eines Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Dies nachdem er seine Facebook-Posts an Geimpften Gästen geschickt hatte. Der Wirt hat Anzeige bei der Polizei erstattet und erntet dafür einen Shitstorm.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser, den Bullterrier, einschläfern lassen. Das Video ist mit einem Grund für Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka wird eine grosse Gesteinssammlung entdeckt. Bei dem Fund handelt es sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Experteninnen und Experten hoffen auf einen Gewinn.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Der Mann fiel dabei auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung gemeldet. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen in blutrotem Wasser. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überschwemmung wurden in den Onlinediensten geteilt.
Seit neunten Monaten sind in Konstanz (D) Pakete nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. "Es ergab sich, dass eine Disponentin ihre Mitarbeiter dazu angetriebet hatte, Pakete im unteren, dreistelligen Bereich zu stehlen", teilte das Polizeipräsidium Konstanz am Donnerstagmittag mit.
Die App "SwissCovid" ist seit rund einer Woche draussen installiert. Mittlerweile ist klar, dass die App auch im Pilotversuch auf dem Smartphone installiert werden darf. Doch das BAG will das nicht tun, heisst es in der Beschreibung in den App Stores.
Im Kanton St. Moritz wurden in der Schweiz strengere Quarantäne-Regeln eingeführt. Innert kurzer Zeit stieg die Zahl der Corona-Fälle im Skiort auf 90. Im Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Als der Bundesamt für Gesundheit (BAG) die Balearen auf die Liste gesetzt hat, müssen alle Rückkehrer in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Einige Länder sind auf der Liste nicht gelistet, weil sie auf der BAG-Liste stehen.
Vor wenigen Tagen räumte die chinesische Bankchefin Tidjane Thiam seinen Posten. Jetzt entschuldigt sich die Credit Suisse entschuldigt. Die chinesische Zeitung "The Guardian" entschuldigt sich für die Vorfälle.
Mehrere Baumärkte stürmen wegen des Unwettersturms. Viele von ihnen haben schon gar keine Produkte mehr zum Verkauf.
US-Amerikanerin Ella Emhoff hat ihre ersten Schritte in der Modewelt getan. Jetzt macht sie ihre ersten Schritte in die Fashion Week. Die 21-Jährige hat eine außergewöhnliche Kollektion in Auftrag gegeben.
Seit Monaten gelten innerhalb der Militärkasernen strenge Massnahmen. Nun startet das BAG eine Impfkampagne. Alle Angehörige der Rekrutenschulen der Armee sollen nun schon freiwillig geimpft werden. Das BAG erlässt in der Kritik.
Ein Luxus-Haus für Kinder ist ein regelrechter Trend. Die teuren Minihäuser kosten aber bis zu 50"000 Franken. Das sind die teuren Minihäuser für Kinder. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
Am Samstag in Neuenburg hat die Gruppierung "Stiller Protest" gegen die Corona-Massnahmen demonstriert. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren. Der Verein "Stiller Protest" ist damit in der Vergangenheit immer wieder von den Corona-Massnahmen beeindruckt.
Ab Montag, 3. Mai, lanciert die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat nach der Migros zurückgeben müssen. Mit Plastikverpackungen soll die Migros die Kartonproduktion auf weitere Regionen erweitern.
UnUnfall auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen hat einen 19-jährigen Mann getötet. Der Lenker blieb hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen, der sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt hat.
In Graubünden ist eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen wurden verletzt. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schluss, wonde die Piloten Handlungen vornehmen. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Auf Tiktok veröffentlichen sich auf Social Media ein Video, in welchem sich fünf Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video ist öffentlich gemacht und hat bereits über 80"000 Likes und Tausende Likes. Der Direktor des Skigebiets schiesst das Ganze als Lausbubenstreich.
Jeff Bridges bestätigt auf seiner Website, dass er sich positiv auf eine Chemotherapie aussage. Der Schauspieler hat sich nun zur Genesung seiner Krebserkrankung gemeldet.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein kleiner Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat mit einem Schreiben darüber informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen und Sitzungen mehr möglich sind.
Das Openair St. Gallen war dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Nun sprechen sich die Organisierenden für ein Ja. Die Botschaft ist direkt und direkt.
2 Frachter vor der Küste von Mauritius sind auf Grund gelaufen. 20 Personen wurden dabei getötet. Gemäss Informationen der Seefahrt-Plattform "Marinelink" havarierte die "Wakashio" östlich von Mauritius in einem "heiklen Gebiet". Die Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin teilt sie ihren Sohn Saint mit ihrem Song "Drivers License". "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit", so die 40-Jährige. Ihr Song "good 4 u" ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder weltweit.
Mehrere Kantone in der Schweiz wollen ihre Zertifikatspflicht entstellen. Das sind Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute, die das tun. Mit der Zertifikatspflicht kämen laut dem Kanton Bern nur wenige Innenbereiche in Betracht. "Eine einfachere Lösung wäre die Homeoffice-Pflicht", sagt Giebel.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, das an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Sie habe dem Kind so böse Geister austreiben wollen, wie es von der Exorzistin bekannt gewesen ist.
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxyxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxyxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxyxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxyxxxxxxxxxxxxyxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxyxxxxxxxxxxxyxxyxxxxxxxxxxxxYxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxyxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxyxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
Am Montag hat ein Verein an der Seestrasse in Thun einen 5G-Sendemast in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung. Es ist nicht der erste Mal, dass es zu einem ähnlichen Vorfall gekommen ist. Es ist nicht die erste Antenne, die bereits im Oktober 2019 brannte. Auch in der Nacht auf Sonntag war an der Seestrasse eine 5G-Antenne in Flammen.
Auf der Autobahn wurde ein Strassenrettungskurs in Frauenfeld durchgeführt. Bei der Kapo Thurgau handelt es sich tatsächlich um einen echten Unfall. An der Übung waren 68 Teilnehmende involviert.
Im März gab es 157"968 Arbeitslose in Deutschland. Das Seco meldet im Januar insgesamt 25"939 registrierte Stellensuchende. 399"000 Personen waren so von Kurzarbeit betroffen.
In Widnau SG nervt sich Rolf Sieber (65) über die Bahnhofstrasse, in der die Gemeinde St. Gallen die Bahnhofstrasse saniert wurde. Laut Baudepartement hat der 65-Jährige den Belag nicht optimal und erschütterungen in der Wohnung hören. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen hat das Anliegen des 65-Jährigen bereits mehrmals mitgeteilt.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt hat kürzlich mehrere Fälle von minderjährigen und bettelnden Kindern im Zusammenhang mit Bettelei bekannt. Die Behörden reagieren verärgert und entsetzt. "Das ist völlig ausgeartet", sagt die Baslerin Andrea Strähl.
Ausserdem gibt es in Los Angeles in Los Angeles keine Wand, die so auf dem Boden geblieben ist, wie eine Kardashian-Jenner in einem Kino am Boden gelassen hat. Es sind Dinge, die wir a) in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat und b) wahnsinnig unkultiviert sind: Pot Fillers.
Eine Studie britischer Neurowissenschaftler warnennte vor einer Welle an Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen.
Im Dezember 2020 reichten Grünliberalen eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Gleichgeschlechtliche Paare haben durch eine eingetragene Partnerschaft die gleichen Rechte wie heterosexuelle Paare. Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" sagt nun zu den Plänen. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Social-Media-Nets wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl Einfluss auf ihre Meinungen. Ein Social-Media-Service hat in den letzten Tagen die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Grund dafür sind Verschwörungstheoretiker und Rechtsextremisten.
Cardi B hat auf Twitter das Schwein Peppa Pig auf Twitter gestränkt. Die britische Zeichentrickfigur ist so besessen, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi bittet ihr ernsthaft, inmitten der Regenpfütze zu planschen.
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion. Sie zeigen, dass die Herzschäden bei manchen Ex-Covid-19-Patienten auch dauerhaft sein könnten. Die Studie endete im April.
Seit 2017 führen die Familie Bernard eine Bestattungsfirma ein. Das Bestattungsunternehmen bietet seinen Trauernden ein letztes Mal Abschied von der Beerdigung. Netflix gibts eine Serie, die Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) verfolgen.
Um 8 Uhr startete am Freitag in den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die ersten Massentests. Es ist eine logistische Aktion, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht.
Aus aktuellem Anlass hat Lady Gaga 2015 eine "total psychotische" Fehlbildung erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Der Vorfall ereignete sich während einer Doku-Serie von Prinz Harry und Oprah Winfrey. In der neuen Apple TV+-Doku "The Me You Can't See", die Lady Gaga nun auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten zeigt.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Sie legt zwei Volltreffer nach und gewinnt damit Olympia-Titel. Die 27-Jährige reist nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
In Frankreich wurden über eine Million Corona-Fälle gemeldet. Die nächtliche Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im Kampf gegen die Corona-Pandemie im Kampf mit dem Virus am Samstag.
*Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
üchtig Reisen wurden wegen der Corona-Krise abgesagt. Ein Drittel der Schweizer lieben die Ferien nicht in der Karibik. Welche Ferien 20-Minuten-Leser noch haben müssen, erfährst du in der Bildergalerie.
Als erster Schritt auf die Lockerung der Corona-Quarantäne ist der Bundesrat am 19. März definiert. Er will auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teststrategie soll bis auf weiteres über eine Milliarde Franken betragen.
Das Huhn aus Wil rettete sich am frühen Morgen von der Polizei. Gelegen hatte es vor lauter Aufregung ein Ei. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier an und brachten es zur Polizei.
Auf Youtube wird die Bürgerrechtsbewegung beleuchtet. Ein Biopic spielt eine Bürgerrechtsbewegung, die in den USA eine Rekordplatine erreicht. Die Doku kommt in der Schweizer Kinofassung in die Schweizer Kinos.
Frage: "Bevor ich ein Kind kriege, will ich eine Safari machen". In der aktuellen Folge spricht Ennie, wie sie das Reisen nach Südafrika berechnet hat und erzählt, wie es ihr gefällt, was sie dort erlebt hat. Außerdem erzählt sie, wie gefährlich Afrika-Reisen seien.
Maradona ist tot. Nach dem Stadion des früheren Clubs Boca Juniors und dem Obelisken in Buenos Aires wird er in Tränen verharrt. Die Fans trauern um die Fussballlehrer.
In der Schweiz gibt es in der Homeparty Halloween-Party-Absprachen. Private Veranstaltungen sollten derzeit nicht mehr durchgeführt werden, sagt ein Schweizer Infektiologe. Halloween-Fans raten dazu, Halloween-Partys zu vermeiden.
Die Jahrestabelle des FC St. Gallen liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz liegt ebenfalls auf dem vorletzten Platz. Die Jahrestabelle ist ebenfalls neu.
Die Polizei hielt in Basel anlässlich des Internationalen Frauentags eine Kundgebung ohne Bewilligung. Die Demonstranten gingen auf die Strasse, ohne Bewilligungen. Bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung wurde mit einem Polizeieingreifen zu rechnen. Zwei Aktivistinnen wurden daraufhin zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten mitgenommen.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist in den ersten Wochen wieder gestiegen. Im Januar gab es noch rund 1200 neue und immer weniger Neuinfektionen.
Murtaza Ahmadi war ein "Little Messi". Auf Instagram gab der fünfjährige Afghanen ein Foto des Superstars viral. Das, weil seine Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Kurz darauf wurde Murtaza ins Katar geflüchtet. Dort traute er sich nicht mehr auf die Strasse. Mittlerweile ist Murtaza in seiner Heimat zurückgekehrt.
auf der Tinder-App können zwischen Video-Dates und Dates gegangen werden. Ein Video-Call mit einer neuen Neuigkeit ist dabei allerdings nicht möglich. Die Funktion lässt sich via eine neue Einstellung des Nutzers deaktivieren.
Ab Juni dürfen Sportlerinnen und Sportler wieder mit bis zu 50 Personen aufeinander treffen. Ein besonderes Problem: Die American Footballer. "Vielleicht zehn Prozent der Jungs haben über kurze Sekunden Kontakt mit Spielern. Der Rest versucht den Körperkontakt ja zu vermeiden", sagt Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel.
In St. Moritz mussten in zwei Hotels zwei Menschen in Quarantäne, weil sie sich mit dem Corona-Virus angesteckt hatten. In der Schweiz sind die Viren noch in der breiten Bevölkerung verbreitet, heisst es in der Pandemie. Schweiz hat ihre Strategie entsprechend angepasst.
Auf der Strassen von Port-au-Prince stecken einige Menschenmengen von Kugeln und Autos in Brand. Die Polizei konnte drei Verdächtige in einem Gebüsch festnehmen. Zwei Verdächtige wurden ums Leben gekommen.
Vier Reisende haben das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Das sagt der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Die Reisenden seien in "europäische Länder mit hoher Virusaktivität".
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg hat jährlich eine Umfrage zum Konsum von Jugendlichen im Alter zwischen 12 und 17-Jährigen durchgeführt. Dabei stiegen die Konsumzahlen steigen. So ist der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, stieg aber steigen. Der Konsum von Zigaretten und Cannabis ist jedoch nicht zugenommen.
Eine 19-Jährige hat in Indianapolis eine Schusswaffe erschossen. Es ist nicht der erste Angriff mit einem 19-Jährigem. Es wird als der 19-jährige Brandon Hole identifiziert.
"Drei x Drei" ist neu auf der Radio-Section der 20 Minuten App verfügbar. Neben den eigenen Live-Sendungen hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. In den 20 Minuten-App gibts alle aktuellen 20-Minuten-Radio-Highlights (ganz unten in der Leiste).
Die Covid-19-Taskforce stellte am Dienstag fest, dass die ETH den R-Wert hochgeschätzt hat. Für den 4. Dezember korrigierte sie den Wert auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Damit würden zufällige Fluktuationen nicht zu stark abgebildet, in einzelnen Fällen betrug die Nachkorrektur der Zahlen um maximal 10 Prozent.
Oben? Die Jungfraubahn in der Branche gibt es einen neuen Standard. Neben der Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants und ein Parkhaus, bekommt die neue V-Bahn auch eine VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline bekanntes VIP-Konzept setzt.
Am Sonntagmorgen mussten am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in warten. Bei Swissport mussten am Check-In bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen Zürich wird die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppeln.
Ken, der heute 29-jährig ist, wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren abhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, doch der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft.
20 Minuten suchte am Freitagabend einen Brief, den 20 Minuten-Redaktor Lucas Orellano auslief. 20 Minuten sucht den Nachsender und hinterlässt ihn für den nächsten Monat im Intercity von Zürich nach Bern.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen. Der Games-Markt ist aber fast doppelt so gross wie die Filmproduktion. Die Pandemie hat im westlichen Europa schon wieder zugesetzt.
Die "finale Phase" in der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die Äthiopien hat Ministerpräsident Abiy Ahmed angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat der Militäreinrichtungen in der Region Tigray 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Militäreinrichtungen in Tigray sollen an nur einem Tag 600 Zivilisten getötet worden sein.
Die Red Bull-Flugtag-Eventreihe kehrt nach Lausanne. Neben der Distanz verteidigen wir den Red-Bull-Flugtag auch aus Lausanne. Wenn du dich und dein Team bewerben kannst, um am Red Bull zu fliegen, erfährst du im Anschluss im Live-Format.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit. Er erwartet eine zweite Amtszeit an der zweiten Wahl. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden auf einer Pressekonferenz im Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Desinfektionsmittel sind in der Schweiz verboten, die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Die Initiative dürfte zu Desinfektions-Unfällen führen.
Am Mittwoch um 9.32 Uhr scheint die Sonne exakt im Martinsloch auf den Kirchturm in Elm. Eine Führung durch das Schieferschluchtmuseum und eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft dauert jeweils zwei Stunden. Am Abwarten auf den Mond kann man jeweils an zwei Tagen im Frühjahr und im Herbst vorbeischauen.
Drohnen sind in der Luftfahrt sehr beliebt. Grund dafür sind die grosse Anzahl der Drohnen im Luftraum. Ein Drohnendetektionssystem soll Flughäfen besser schützen.
Loredana ist am 11. Dezember ein neues Album von #Medusa veröffentlicht. Auf der Plattform Modus Mio berichtet die Luzerner Rapperin den neuen Song auf Social Media. Die neue Platte trägt den Titel "Medusa" und enthüllt sie den Cover "Medusa". Auf ihren Instagram-Account finden sich einige Beiträge gegen Loredana.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag auf der St. Gallerstrasse unterwegs, als sie ihr Handy vergessen hatte. In diesem Moment fuhr ein Töfffahrer hinter ihr. Der Mann prallte mit dem Handy in das Auto der 58-Jährigen. Sie bremste ab und starb unbestimmt. Der Töfffahrer prallte mit dem Auto ab und prallte in die unbestimmte Verletzung.
Der Bundesrat rechnet mit einem Loch in die Bundeskasse, das die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren. Eine Aktualisierung des Budgets existiert nicht, im Budget seien 75,3 Milliarden Franken vorgesehen.
Eine neue Solarbank in Wil wurde verlegt. Die Bank war teilweise im Schatten der Bäume. Die Stadt Wil hat kein Mitspracherecht zur Bank.
Franco Acosta ist tot aufgefunden. Er spielte nur 25 Jahre lang bei einem Fussballer. Sein Club CA Atenas de San Carlos wurde als vermisst gemeldet.
Reto Moser hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Mit diesem Betrag hat der 19-jährige Berner ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro verlangt. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe.
Roger Federer hat seit längerem Zeit kein Interview mehr gehalten. Das Problem im rechte Knie sei ihm "seit einiger Zeit" unangenehm. In diesen Tagen entscheidet er sich nun ums Comeback.
Nach 20 Minuten ist es der neue Chef der britischen Lloyds-Bank. Im April gab die britische Grossbank bekannt, dass sie einen Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner vorlegt. Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand sei an Bord von Ex-Nationalbankpräsident Horta-Osório gewohnt.
Es gibt keine Begründung, warum Biontech und Pfizer den Impfstoff entwickelt haben. Es handele sich dabei um eine Verzögerung, die nur wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht wurde. Biontech und Pfizer haben in zwei Wochen die Genehmigung für den Impfstoff beantragt.
Die Behörden haben vier Anzeigen von Unbekannten an Traktoren aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. In allen vier Fällen wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk, die vermutlich mit der Hand anwesend waren. Der Diebstahle erbeuteten einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke für die tollen Fotos! Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann das Auto befuhr. Bei dem Unfall starb diese rund zehn Meter weiter. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung.
Er wurde von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte Globegarden beobachtet und klickte darauf die Handschellen. Der heute 36-jährige Betreuer steht bereits seit seiner Verhaftung vor der Staatsanwaltschaft. Er hat bereits schon den vorzeitigen Strafvollzug angetreten.
Sind die Zürcher Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) im Gespräch mit "Tele Züri" schwimmen, tanzt sie gerne im und auf dem Wasser. Auf dem Wasser tanzt sie aber immer noch gerne. In einem Interview hat die 51-Jährige am Telefon kennengelernt.
Auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen haben Touristinnen und Besucher ein besonderes Erlebnis. Ein Schwebebett mit einer Plattform ermöglicht Besucherinnen und Besuchern, im Sommer unter freiem Himmel zu schlafen. Gemäss Inhaber-Touristischer Empfehlungen buchten Touristinnen und Touristen keine wochenlangen Ferien im Thurgau.
Gigi Hadid hat erstmals ein eigenes Insta-Bildset. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die gute Nachricht: Die gute Nachricht: "Gigi will so viel Privatsphäre wie möglich für ihr Baby und möchte ihre Tochter abseits der Öffentlichkeit grossziehen", sagt nun ein Insider gegenüber Eonline.com.
Anmer Hall ist ein Gartenhaus für Queen Elizabeth. Das Gartenhaus befindet sich an der Grenze zwischen London und Norfolk. Für dieses Anwesen sucht das Herzog-Paar nun einen Garten-Gärtner oder eine Chef-Gärnerin.
2020 starben während der Corona-Pandemie mehr Menschen als erwartet. Aktuelle Zahlen zeigen: Seit letztes Jahr waren es vor allem Personen über 65. "In der Zeit vom 15. Februar bis am 28. März wurden bis jetzt etwa 1090 Todesfälle weniger als erwartet gemeldet", schreibt das Bundesamt für Statistik in einer neuen Studie. "Leider sind wir aber noch nicht am Ende der Pandemie", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
Reto M. ist in einem Umfeld, in dem er im Drogenraugehen erwischt wird. Weil er nicht im Drogenverkehr ist, ordnet das Amt seinen einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Die Organisation Roadcross will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem solchen Vorgang beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. In den sozialen Medien heißt es: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Nicht nur wegen der Covid-19-Fälle, sondern auch wegen wegen der vielen Superhelden, die derzeit in Sydney leben. Nicht nur wegen ihrer grossen Erfolge dürfen die Stars aus Australien nun in die USA ziehen. Nicht nur wegen ihrer Familie, sondern auch wegen ihrer Familie zieht es viele prominente Stars aus der Heimat nach Australien.
Die Kokosmilch von Chaokoh bezieht die Marke von Farmen in Thailand. Der Konzern Denner preist die Kokosmilch Chaokoh an. Die grossen Verteidiger wehren sich vehement gegen die Affen-Zwangsarbeit. "Wir sind den Vorwürfen nachgegangen. Sie haben sich nicht gehärtet", sagt Coop-Mediensprecherin Melanie Grüter.
Der Song "Good Stuff" ist ausgerechnet aus Großbritannien. Aus: Simbabwe/England Alter: 23 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE ein gestohlenes Auto gemeldet. Die Polizei geht ans Tageslicht: Es handelt sich nicht um einen Unfall. Es geht um einen grössten Audi.
Mike arbeitete in Deutschland als Brokerin. Eine Woche vor der Tat hat er seine Ex-Freunde und seine Ex-Bezügerin vergessen. Sie war ein Parasit, der sie selbst beschuldigte.
Kinostart: Auf zwei Stunden hat der neue Film "Wer wir waren" die Kinopremiere. In der Doku geht es um das Leben auf unserem Planeten und über eine neue Dimension des Konfliktpotentials im Weltall. Die Geschichte spielt eine Familie, die ihre Kinder auf einer Müllhalde hängen lässt.
So erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Nun gibts in der Schweiz ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, um so viele Anzeigen wie noch nie zu generieren. Im Online-Tool werden bereits im ersten Monat 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung. Pro Haushalt wird maximal ein Betrag von 10"000 Franken ausgesprochen. Weitere Informationen zur Corona-Krise gibt es auf der Website coronahilfe.sg.
Immer mehr Kakadus haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Ob es anderen beigebracht hatte, ist nicht klar. Die Bewohner haben eine Meinung zu den Vögeln.
Homeoffice ist ein grosses Thema in Grossbritannien. Vielerorts ist es noch früh genug, um die Angestellten ins Büro zurückzuführen. Laut den britischen Politikern ist die Lage sicher genug. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Wie soll man in Grossbritannien ein Zigarette ausdrücken, dafür für umgerechnet 500 Franken shoppen gehen? Das britische Gesundheitsministerium möchte damit verhindern, dass Schwangere in Grossbritannien wegen Zigaretten schwanger werden. Ein entsprechender Anreiz soll es nur geben, wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und beweisen kann, keine Zigaretten zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle vergangen. Zwei Velounfälle wurden ums Leben gebracht. Die Stelle ist abschüssig und der Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder wollte eine Wattwanderung in den bayrischen Alpen machen. Er fuhr aber nicht mit seinem Kollegen. Das Ergebnis: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen. Zurzeit warten 44"000 Reiserückkehrer, die im Ausland Ferien machten, auf ihr Ergebnis.
Die 16 Hausbesetzerinnen und -besetzer, die sich vor Gericht verantworten mussten, sind wegen Hausfriedensbruch verurteilt worden. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Für die einzelnen Besetzerinnen und Besetzer ist das Urteil ein Freipass für Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer.
Die Europäische Agentur EMA hat grünes Licht für die Impfkampagne von Johnson & Johnson gegeben. Die EU darf nun auch die Impfstoffproduktion von Pfizer/Biontech/Pfizer und Oxford/AstraZeneca einsetzen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst derzeit an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik in der Schweiz sind die Zimmer bereits doppelt belegt. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik. Für Familien die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, seien das ein Jobverlust oder Substanzmissbrauch, könnten die Folgen der Coronawelle das Fass zum Überlaufen bringen.
Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm, als man im Radio nichts höre. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm - so etwas passiert einem genau einmal und nie wieder", sagt Andrea im Direkt-Section "Drei x Drei".
Wie arbeitet es sich bei der Kehrichtverwertungsanlage in Polen? Einige Bauarbeiter werden laut der bz bei der Erfassung der Arbeitszeit aufgefordert, eine zweistündige Pause zu machen. Auch die Überschreitung des Mindestlohnes und Nichtauszahlen der Löhne werden laut dem bz als Feitage bezeichnet. Laut einem öffentlich-rechtlichen Betrieb des Kantons Basel-Stadt werden die Verantwortlichkeiten für die Vorwürfe aufgezeigt.
1000 Tonnen Öl liefen in der vergangenen Woche aus dem gestrandeten Frachter Wakashio Mauritius. Sie sorgten für ökologisches Desaster in der Tourismusbranche. Mauritius" Grenzen sind weiterhin gesperrt.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken der Ostertage. Deshalb rechnet sie mit Zusatzzüge im Tessin. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteige.
Im Kanton Luzern sind 300 Meldungen zum Gewitter gekommen. Es stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde mit dem Rettungsdienst ins Spital gebracht. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute im Einsatz.
Nun machte Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die Schauspielerin verrät, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen dieser Infektion leide. Paltrow will aber an den unkonventionellen Heilmethoden arbeiten. Dass Paltrow unter den Folgen leiden, tue ihm leid.
Es gibt Familien, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber auch Familien mit Kinderwagen rausschmuggeln. In den Umkleidekabinen spielen sich diverse Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist: Welche Art König willst du sein?
Der Traum vom Abkommen mit der EU ist geschlagen gescheitert. Das institutionale Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das institutionale Abkommen sollte die Verifizierung der Schweizer Abkommen umfassen.
Das Obergericht Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis, dass sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können. Das Obergericht hat daraufhin entschieden, ob der Vorsitz auch in der Schweiz umgesetzt werden kann.
Beim Formel-1-GP kam es am Sonntag zu einem schweren Unfall. Zwei Bolide krachten in die Leitplanke ein. Am Unfall starb Grosjean. Er konnte sich nicht retten.
Der rumänische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz ausreisen. Mit dem Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) wurde er jedoch übergeben. Es handelte sich sich um Diebesgut. Der Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) ist, Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
-Goalie-Profier Max Heinzer wehrt die Scheiben ab. Damit hat der 33-Jährige eine neue Leidenschaft: Er produziert ein Goalie-Video. Die NHL trainiert mit dieser Methode immer wieder. Heinzer verspürt deswegen weniger Nervosität im Vergleich zu den vorangegangenen Spielen.
In der Komöde "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle. Er hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und unbezahlten Rechnungen. Bei Apple TV+ gibts ein Ja-Wort für die drei Kinder.
Am Montagabend wurde in Basel ein Polizeiauto mit eindeutigen Kennzeichen abgesperrt. Die Beamten fanden im Hinterhaus eine Handgranate. Es wurde auch ein Transportbehälter für gefährliche Gegenstände gefunden.
Marvel hat bestätigt, dass der US-Schauspieler Chadwick Boseman keine Nachfolger von "Black Panther" spielen wird. Wie es weitergeht, ist noch unklar.
Auf den Bordellränden auf der Flucht vor dem Menschenhandel arbeiten drei Frauen um ihr Überleben. Netflix veröffentlicht eine Serie, die von den Opfern von Menschenhandel erzählt. Eine Sängerin wird auf der Flucht von einem Zuhälter tyrannisiert. Ein Country-Sänger fühlt sich von Gesprächen überfordert.
Meistens sind die WLAN-Verbindungen in der Migros und Coop-Filialen eingeschränkt. So ist das Netz in vielen Läden der Grossverteiler eingeschränkt. Lidl sucht deshalb gezielt nach neuen WLAN-Netze.
Wie es genau zum Unfall kam, ist unklar. Es war ein Selbstunfall, die beiden Fahrzeuge waren nicht beteiligt. Die Strecke ist für den Verkehr gesperrt.
Neue Nintendo-Konsole Switch wird im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als die ältere Version der Switch. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Das High-Tennis-Trainerin Timea Bacsinszky ist zurückgetreten. Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2013 beendet. Ausserdem war sie nach über zehn Grand-Slam-Siegen wieder als Einzelkämpferin tätig.
Viele Menschen haben sich mit Kondoms angesteckt. In der 20-Minuten-Community gibt es drei Leser*innen, die einschneidende Folgen haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich am folgenden Vorfall erholt.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers steht im Finale der Europameisterschaft. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Eine junge Frau hat sich auf den Rückweg zu mir gemacht, um einen leichten Druck auf der Blase zu spüren. Das Date war so in die Hose gegangen, dass sie ihn zusammen fallen ließ. Inzwischen fiel mir sogar das Laufen schwer, ich musste dringend aufs Klo.
Die Kapo Bern äussert sich zu Rassismus. Es wurde vermehrt rassistische Inhalte geteilt. Es wurden personalrechtliche Verfahren eingeleitet. Die Kapo Bern wehre sich dagegen.