In Österreich gibt es schon sehr viele Menschen, die einen Samen-Spender brauchen. Samen-Spender werden von der Medizin und vom Arzt gespendet. Man kann schon für wenige Franken seine DNA einsenden. Man muss die DNA auf ein Wattestäbchen legen und gleich danach erfährt man, von welcher Person das Samen-Spender ist. Die Tests sind ja nicht sehr verlässlich. Man möchte sich deswegen nicht in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden. Zum Beispiel, wenn sich eine falsche Abstammung als falsch herausstellt. G.C. ist sich bewusst, dass es für sie sehr schwer sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Es gibt schon sehr viele Menschen, die mit ihrem Erzeuger darüber sprechen wollen. Man kann zum Beispiel mit Freunden darüber reden. G.C. will aber nicht genau wissen, wie ihr Erzeuger aussieht, was er arbeitet oder welche Nationalität er hat. Sie interessiert sich zum Beispiel sehr, wie der Arzt von ihrem Vater war. G.C. erzählt: "Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist". G.C. erzählt: "Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, wie ein Kind entsteht und weshalb sie auf einen Spender angewiesen sind". Das Gespräch mit ihrem Erzeuger war sehr enttäuscht. G.C. sagte: "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen". G.C. wünscht sich keinen Vater, weil sie schon einen. Sie will nämlich nicht wissen, woher sie kommt.
In der Schweiz arbeiten Menschen, die im Haushalt leben. Sie kümmern sich um die Wäsche, kümmern sich um die Kinder und sorgen für die Sauberkeit. Durchschnittlich bekommen sie für die Arbeit 30 Franken in der Stunde. Der größte Teil der Schweizer Haushaltshilfen muss aber 28 Franken pro Stunde bezahlen. Nach den Beiträge für die Arbeit und den Unfallversicherungen bleiben den Haushaltshilfen noch 25 Franken in der Stunde. Das ist 25 Euro weniger als in den Kantonen Zürich. Die Analyse vom Verdienst von Haushaltshilfen zeigt, dass in der Schweiz sehr viele Menschen arbeiten. Darunter sind auch Grenzgänger und Menschen, die ohne Arbeit arbeiten. Bernhard Bircher-Suits ist Sprecher von der Firma Quitt. Er sagt, dass es in der Südschweiz und in der Schweiz viele Menschen gibt, die Schwarzarbeit machen.
In einigen Fitness-Studios ist das Abo nicht mehr gültig. Viele Fitness-Zentren schließen wegen dem Shutdown um einige Zeit nicht. Auch Clever-Fit setzt sich für seine Kunden ein. Das Abo wird den Kunden nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues Abonnement kündigen. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt, dass die Regelung gut für seine Kunden ist. Die Regelung widerspricht aber dem gesetzlichen Recht. Es ist nämlich nicht möglich, ein Ausfall zu erstatten, wenn das nicht erbracht wird. Das Problem ist, dass Clever-Fit gerade für jüngere Leute sehr beliebt ist. Das nutze das Studio wahrscheinlich aus und behandle die Kunden nicht gerecht. Ramsauer von Clever-Fit findet die Regelung nicht gut. Er sagt auch, dass die Kunden die Zeit-Erstattung bedingungslos bekommen sollen. Es wäre bedeutend kundenfreundlicher, wenn man die Zeit-Erstattung beansprucht. Wenn sich das Fitness-Studio bei der Rückerstattung unbezahlt oder nicht erbracht hat, kann der Kunde das Studio besuchen. Auch bei Clever-Fit gibt es ein Angebot mit einer Verlängerung vom Abonnement. Der Geschäftsführer von Clever-Fit, Thomas Ramsauer sagt, dass man eine Lösung mit dem Shutdown gefunden hat.
In letzter Zeit wurde Kanye West (43) noch einmal von seinem Freund DJ Khaled be fotografiert. Vor ein paar Monaten ist Kanye West mit der Model Irina Shayk verheiratet. Die beiden sind seit 4 Jahren ein Paar. Jetzt scheint Kanye West und Irina das Paar wieder zu lieben. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model zusammen gemacht haben. Im Jahr 2010 hat der Rapper Kanye Video zum Lied "Famous" gemacht und 2 Jahre später schritt sie für das Modelabel aan der Pariser Fashion Week. Im April 2020 wurde Irina in einem "Yeezy-Shirt" gesehen. Im Februar 2021 haben Kanye und Kim ihre Hochzeit bekannt gegeben. Gemeinsam haben Kanye und Kellner 4 Kinder: North (7) Saint (5) Chicago (3) Psalm (2) Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht für die Kinder. Irina Shayk ist Mutter einer Tochter und ihrem Papa ist Schauspieler Bradley Cooper (46). Mit ihm war sie bis 2019 4 Jahre lang liiert.
In St. Galler ist Albert Spirig gestorben. Spirig war ein Holzschnitzer und reparierte dort auch Karussell-Pferde. Er hatte in seiner Werkstatt ein Karussell-Pferd und sagte, dass das Pferd noch in der Werkstatt war. Nachdem ihr Grossvater gestorben ist, ist das Karussell-Pferd in der Werkstatt gefunden worden. Jetzt will die Familie von Spirig die Besitzerin von dem Karussell-Pferd finden. Sie sagt, dass es sehr schade ist, wenn wir es wegwerfen müssen. Wir wollen die Figur aber wirklich nicht wegwerfen, deswegen suchen wir die Besitzerin über die Medien. Unser Ziel ist es jetzt, die Holzfigur von der Besitzerin zurückzugeben. Ihr Grossvater hat bei dem Pferd die Ohren fast komplett erneuert. Die Schnitzerei ist seine grosse Leidenschaft gewesen. Albert Spirig sagt, dass er schon seit Ewigkeiten als Hobby gemacht hat, bestimmt die letzten 30 Jahre. Falls du den Besitzer von dem Karussell-Pferd kennst, bitte an redaktion.sg@20minuten.ch Schreibe eine Mail an redaktion.sg@20minuten.ch. Die Nachrichten werden an die Familie von Albert Spirig weitergeleitet.
Die 41-jährige Drew Brees hielt ein Gespräch mit dem israelischen Fußball-Spieler Colin Kaepernick. In dem Gespräch fragte er, was er davon halten würde, wenn er in den kommenden Jahren wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würde. So wie es im Jahr 2016 der inzwischen nicht mehr in der NFL beschäftigte Colin Kaepernick tat, als er bei einem Konzert auf ein Knie ging. Seine Grossväter waren damals im Krieg und die Flagge verteidigt haben. Er meinte, dass es im amerikanischen Land ein Unterschied ist, ob man sich respektlos fühlt oder nicht. Seine Kollegen Malcolm Jenkins und Drew Brees veröffentlichten ein Video, in dem er von seinem Schmerz als schwarzer Mann in Amerika berichtete. Er bezeichnete Brees als "Teil des Problems". Der NBA-Spieler LeBron James wertete die Aussagen von Brees bei Twitter: "Du hast überhaupt immer noch nicht verstanden, warum Kap auf ein Knie gegangen ist". Das hat aber nichts zu tun mit Respektlosigkeit der Flagge oder mit dem Land gegenüber. Auch NFL-Grössen sind sich mit den Aussagen von Brees einig. Aaron Rodgers von den "Green Bay Packers" veröffentlichte ein Bild mit schwarzem Quadrat auf der Internet-Seite Instagram. Er meinte, dass er sich nicht beleidigt fühlt, wenn er als schwarzer Mann in Amerika mit der Mannschaft auf ein Knie gefahren ist.
In der Schweiz hat der Kanton Luzern seine Corona-Fallzahlen gemeldet. Die höchste Warnstufe besteht bei den Corona-Killern, die am 20. Dezember 2020 gemeldet wurden. Am 4. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Insgesamt sind 126 Personen in der Schweiz hospitalisiert. Am Montag, 21 Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Zurzeit sind 43 Krankenhäuser in der Stadt Luzern verfügbar. Ein Krankenwagen ist ein Zuhause, wo Patienten eingeschlafen und gestärkt werden können. Der derzeitige R-Wert liegt bei 0,89. Wer den R-Wert über die Feiertage beachten will, muss sich erst in den nächsten Tagen oder Wochen erholen.
In Österreich läuft eine neue Serie über sexuelle Missbrauch. In der Serie geht es um die Mittdreissigerin Claire. Claire ist mit ihrem 13-jährigen Schüler Eric zusammen. Das war zuerst verboten, bis sie an ihrer Grenze steht. In den USA wurde vor jeder Folge eine E-Warnung eingeblendet, weil die Serie Betroffenen von sexuellen Missbrauch in den USA schlecht machen könnte. Trotzdem kommt es immer wieder zu solchen Vorfällen. Der Fall von der Englisch-Lehrerin Mary Kay Letourneau war der bekannteste dieser Art in den USA. Letourneau war 34 Jahre alt und hat 4 Kinder. Sie hatte eine Beziehung mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau. Die beiden flogen auf, als sie beim Sex im Auto von der Polizei erwischt wurden. Es kam zur Anklage, aber die beiden hielten sich an ihrer Verbindung fest. Außerdem haben sie eine Familie gegründet. Die ältere Tochter von Mary Kay wurde geboren, als Mary Kay wegen Kindes-Vergewaltigung vor Gericht stand und Vili erst 14 Jahre alt war. Weil sie sich schuldig bekannt hatte, wurde sie 3 Monate gesperrt. In 2 Wochen nach ihrer Entlassung hat sie sich aber wieder mit Vili verliebt. Die zweite Tochter wurde zur Welt, während sie ihre Strafe absass. Als Letourneau 2004 aus dem Gefängnis entlassen wurde, gab es die Hochzeit von beiden. Danach blieben sie sich scheiden. Im Juli 2020 starb Mary Kay Letourneau mit 58 Jahren an Darmkrebs. Am Sterbebett hatten sich die 2 wieder versöhnt. Bis heute sieht sich Mary Kay Letourneau nicht als Opfer.
In den Seychellen gibt es immer mehr Ansteckungs-Gefahr. Die Seychellen gehören zu den ärmeren Ländern der Welt. Auf der Internetseite " Our World in Data" wird die 7-Tage-Inzidenz angezeigt. Die Bevölkerungs-Gefahr ist so schlimm, dass die Regierung vor kurzer Zeit wieder einen Impfstoff für die Seychellen entschlossen hat. Ein Impfstoff Sinopharm ist eine Impf-Maschine aus China. Mehr als die Hälfte der Bewohner vom Seychellen haben einen Impfstoff erhalten. Ein Impfstoff ist eine Impf-Maschine, die den Körper gegen das Corona-Virus Impfen kann. Das klingt ganz anders, als das Impfstoff auf den Menschen wirkt. Die Regierung hat die Bevölkerung stark dazu ermutigt, sich mit Sinopharm zu impfen. Der Präsident von den Seychellen hat gesagt, dass sich zwar wieder mehr Menschen anstecken würden, aber nicht am Corona-Virus erkranken. Das ist normal, so ist es auch bei den Menschen auf den Seychellen passiert. Experten meinen, dass die Ansteckungs-Gefahr nach wie vor hoch ist. So kommt es nur schwer möglich sein, eine Herden-Impfung zu bekommen. Die Behörden vermutigen, dass sich viele noch nicht zum 2. Mal impfen lassen. Deshalb kommt es oft vor, dass sich viele nicht impfen lassen. Der Produzent Sinopharm hat vor einer Woche den Impfstoff selbst notfallzugelassen. Ein Sprecherin vom Seychellen-Zentrum sagte, dass viele Menschen auf den Seychellen zwischen der ersten und der zweiten Impfung keinen Impfstoff bekommen. Sie meinte, dass die Zahlen bei manchen nicht mehr so hoch sind.
In Deutschland wurde eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet gefilmt. Als die Reporterin live vor die Kamera trat, hatte sie gefilmt, wie sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Im Internet wurde im Internet zu den Aufnahmen geteilt, dass die Reporterin bei den Aufräum-Arbeiten mitgemacht hat. Ohlen hat im Internet geschrieben, dass sie bei den Operationen geholfen hat. Daraufhin hat der Fernsehsender RTL reagiert. Der Fernsehsender hat den Bericht gelöscht und die Reporterin beurlaubt. Eine Sprecherin von der deutschen Fernseh-Sender-Firma sagte, dass das Vorgehen der Reporterin gegen die Regeln von RTL und ihren eigenen Standards ist. Und sie haben sie direkt nach dem Bericht beurlaubt. Susanne Ohlen arbeitet seit 2008 für den Fernsehsender RTL und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" gestartet. Ein Sturm-Reporter in den USA hat vor Ort mit aller Kraft gegen den Wind gekämpft. Der Sturm-Reporter hinter ihm haben seelenruhig Menschen vorbeigekommen.
In den USA wurde ein Fleisch-Unternehmen JBS lahmgelegt. JBS ist eine Firma aus Brasilien. Der Grund für die Lahmlegung ist, dass die Computer-Daten von JBS in Nordamerika und Australien gestohlen wurden. Dadurch kam es zu großen Sicherheits-Problemen bei JBS. Deswegen musste es in 5 der grössten Fleisch-Firmen in den USA ein Betriebs-Ausschluss geben. In Kanada musste eines der grössten Werke von JBS den Betrieb aussetzen. In Australien war die Produktion von JBS vorübergehend eingeschränkt. JBS hat weltweit 250 000 Menschen und ist in 190 Ländern vertreten.
In der kommenden Fussball-Saison spielen die Berner gegeneinander in der " Champions League ". Die " Champions League " ist der höchste Preis im Fußball in der Schweiz. In der kommenden Fussball-Saison spielen nur 15 Länder in der Europa League gegeneinander. Die Schweiz hat in der kommenden Fussball-Saison 3 Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa League. Dazu zählt auch der Vize-Meister und der Tabellendritte der Super-Liga. In der zweiten Runde spielen die besten 15 Mannschaften aus der Schweiz gegeneinander. Insgesamt müssen 3 Runden von den besten 15 Mannschaften überstanden werden, um den Sprung in die Gruppen-Phase der Königsklasse zu schaffen. Noch heftiger ist der Wettbewerb in der Europa League. In der kommenden Fussball-Saison spielen nur noch 15 Mannschaften aus 15 verschiedenen Ländern.
Die Fußball-Mannschaft FC Basel spielte am 12. Juli gegen den FC Winterthur. Es war ein sehr spannendes Spiel. Die beiden Fußball-Mannschaften sind seit dem Jahr 2012 im Schweizer Cup gespielt. Beim Schweizer Cup werden alle Mannschaften gegeneinander antreten. Es gibt aber Unterschiede. Die Spieler von FC Basel und der FC Winterthur sind nicht gut in der Form. Sie spielten beide gegeneinander an. Davide Callà ist der Chef der Fußball-Mannschaft FC Basel. Er hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Es waren schwierige, spannende Spiele und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Deshalb sollten solche Vorfälle nicht mehr passieren. Ausserdem spielt die Mannschaft zum ersten Mal auswärts gegen den FCB. Das ist neben dem VAR eine Premiere. Was ich sagen kann: Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist. Es spielten die beiden Fußball-Mannschaften schon im Jahr 2012. Aber dann kam der Break. Wir wissen nicht, wo wir jetzt stehen. Aber ich denke, dem FCB geht es nicht anders. Auch sie hatten nach dem Donezk-Spiel eine Pause. Auch für die Basler ist es nicht einfach. Das schmälert sicher nicht unsere Chancen. Es wird nicht in jeder Reihe ein wichtiger Spieler fehlen. Vor allem vorne mit Cabral. Die Spieler haben sich zu diesem Spiel an die Blösse gemeldet. Darum wird das Spiel nicht viel Einfluss auf den FCB haben. Aber noch wichtiger wäre es, wenn der FCB mit dem FCB spielt. Dafür haben die Spieler eine Woche Ferien. Sie bereiten sich seit nunmehr 10 Tagen auf den Cup vor.
In einem Massage-Studio in der amerikanischen Stadt Atlanta wurde ein 21-jähriger Mann getötet. Er ist angeblich auf 7 Frauen und 1 Mann geschossen. Die 7 getöteten Frauen waren asiatischer Abstammung. Am Dienstag-Nachmittag wurde in einem Sportstudio in der Nähe von Atlanta geschossen. Atlanta ist eine Stadt in den USA. Der Verdächtige ist wahrscheinlich aus rassistischen Gründen nach Florida gefahren. Rassistische Menschen haben ein Problem, das sie als Sexsucht bezeichnen. Sexsucht bedeutet, dass man eine bestimmte Person zum Sex zwingt. Die 3 angegriffenen Massage-Studios haben Sex angeboten. Der Ehemann konnte sich in einem Raum einschliessen und blieb unverletzt. Die Polizei hat einen Notruf wegen einem Raub-Überfall bekommen und hat in einem Spa 3 tote Frauen gefunden. Es sind noch Schüsse auf der anderen Straße in einem Spa gemeldet worden. Dort wurde eine andere Frau gefunden, die offenbar erschossene wurde. Stunden später wurde der Verdächtige von der Polizei festgenommen. Er ist wahrscheinlich alleine geschossen worden. Bei der Festnahme wurde in seinem Auto eine Schusswaffe gefunden. Die Polizei verdächtigt den Fahrer, dass er gewalttätig geschossen hat. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, dass sie ihre Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken. Der Präsident von Amerika sagte, dass die asiatisch-amerikanische Gemeinschaft heute Abend einen großen Schmerz fühlt.
In den USA wurde eine neue Schad-Software auf verschiedenen Macs entdeckt. Die neue Software heißt "Silbersperling". Die Malware ist auf verschiedenen Macs auf der ganzen Welt verbreitet. Betroffen sind sowohl Intel-Macs, wie auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor. Die neue Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Die Schläferzelle wird nur einmal in der Stunde aufgespürt, um zu sehen, ob es Befehle gibt. Die Schad-Software könnte in Aktion treten, wenn gewisse Bedingungen erfüllt sind. Welche Bedingungen es gibt, ist nicht bekannt. Bis jetzt hat es aber keine Hinweise darauf, dass die Schad-Software am Mac an infizierten Macs geliefert wurde. Die schädliche Software wurde für Intel-Macs entwickelt. Sie ist laut den Sicherheits-Experten auf allen Macs auf der ganzen Welt verbreitet. Die Malware hat auch einen Selbst-Zerstörungsmechanismus. Das ist wichtig für so viele Computer-Programme. Die Entwickler-Accounts von Mac-Kennern wurden entfernt. Damit wird verhindert, dass sich neue Macs mit der Schad-Software infizieren.
Die Zuger Polizei hat einen 21-Jährigen in der Stadt Zug erwischen lassen. Er hat sich in einem Bus von der Züvp erwischen lassen. Der Bus ist kurz vor 16 Uhr auf der Bus-Linie 13 gefahren. Dann kam er in die Kontrolle. Die Kontrolleuren haben ihn an der Haltestelle "Kolinplatz" ausgezogen. Er beschimpfte die 2 Kontrolleuren, bespuckte sie und kam von der Polizei. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der 21-jährige musste sich unter anderem wegen Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten. Er wurde durch den Notfall-Pschiater in eine Klinik gebracht.
In der Schweiz gibt es eine Sperrstunde für Restaurants, Bar-Betriebe und Club-Bereiche. Diese Sperrstunde sollen von der Politik gespendet werden. Der Bundesrat entscheidet darüber am 4. Juli. Der Bundesrat beschließt die Gesetze in der Schweiz. Die Sperrstunde soll für Restaurants, Bar und Club-Bereiche gespendet werden. Wer bei einer Sperrstunde Geld spendet, erhält einen Dining-Pass. Mit dem Dining-Pass kann man verschiedene Restaurants zu einem Hauptgang einladen. Mit dem Dining-Pass kann man Kunden gewinnen, die sonst nicht in die Beiz von einem Restaurant kommen würden. Das Geld wird an das SOS Kinderdorf gespendet. Zurzeit sind 70 Restaurants in der ganzen Schweiz an der Sperrstunde beteiligt. Das SOS Kinderdorf ist eine Einrichtung für Kinder in Not. Es sollen damit die Kinder daran erinnert werden, wieder mehr zu Hause zu essen. Es gibt noch eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Club-Betriebe. Bitte spendet das Geld an das SOS Kinderdorf.
In Lausanne protestierten 10 000 Menschen gegen die Ausgrenzung von Ausländern und die Polizei. Demonstrieren bedeutet, dass Menschen gemeinsam auf die Straße gehen und gegen die Meinungen von anderen Menschen sein. Die Demonstration war nicht erlaubt. Die Polizei griff aber nicht ein. Es gab in der ganzen Stadt mehrere Sit-Eins. Bei einem Sit-Eins gab es Sätze wie: "Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "I can't breathe" ("Ich kann nicht atmen") oder "Ma couleur n'est pas une menace" ("Meine Hautfarbe ist keine Bedrohung"). Um die Grenz-Beschränkungen zu schließen, sind in vielen europäischen Städten in den letzten Tagen viele Menschen auf die Straße gegangen. Der Ausgrenzungen-Ausländer George Floyd ist bei einem brutalen Polizei-Einsatz gestorben.
In der Schweiz und in der Schweiz wird gerade bekannt, dass Marco Rima an einer Covid-19-Erkrankung erkrankt ist. Er hat in einem Facebook-Kommentar geschrieben, dass er ein schlimmer Mensch ist. Ein Facebook-Nutzer fragte ihn, warum er so ein schlimmer Mensch ist. Marco Rima hat gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet. Er sagt auch, dass er als Bürger und Vater von 4 Kindern nichts mehr gesagt hat. Was ist daran schlimm? Der Komiker war auch in die Kritik gekommen, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests stellte. Der PCR-Test ist anscheinend ja für nichts. Trotzdem wird weitergetestet. Denn die Politik braucht Zahlen, und ohne Zahlen können sie ihre Politik nicht durchführen.
In der Schweiz hat David Graf ein Pumptrack-Rennen verloren. Das Finale von einem Pumptrack-Wettbewerb findet am 21. Jänner statt. Das Rennen hat er erst in der letzten Runde gewonnen. Der 32-jährige Schweizer Zoé Claessens hat das Finale nicht in den Niederlanden gewonnen. Im Halbfinale hat er den Sieger und den 3. Platz bekommen. Der zweite Schweizer Zoé Claessens hat den Sieger und den 3. Platz verpasst. Im Finale ist der Schweizer Simon Marquart an der Spitze. So werden die Medaillen ohne Schweizer Unterstützung ausgefahren. Bei den Männern wird Niek Kimmann aus den Niederlanden Olympiasieger. Der Brite Kye Whyte mit seiner Bronze-Medaille. Der Kolumbianer Carlos Ramirez Yeper mit seiner Bronze-Medaille. Es gibt 3 Nationen, die sich den Wettkämpfen beteiligen. Die Niederländerin Merel Smulders gewinnt für sie eine Bronze-Medaille.
Die Flug-Gesellschaft Lufthansa testet bald Haifisch-Haut für ihre Flugzeuge. Haifisch-Haut ist eine Schicht, die auf die Reibung von Flugzeugen abbildet. Die Schicht wird ab dem Jahr 2022 an allen Boing-777-Flugzeugen angebracht. Ziel ist, dass die Flugzeuge weniger Reibung erzeugen. Je weniger Reibung ein Flugzeug erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht eine Flug-Gesellschaft. Die Umwelt und die Flug-Gesellschaft wollen damit auch den Flug-Verkehr nachhaltig verbessern. Die Umwelt und die Flug-Gesellschaft Swiss überprüfen derzeit die Entwicklung von Haifisch-Haut auf ihren Flugzeugen. Die Entwicklung von Haifisch-Haut ist sehr spannend. Die Sprecherin der Lufthansa, Karin Müller sagt, dass die Technologie sehr nützlich ist und dass es weniger Treibstoff verbraucht.
Am Montag-Nachmittag war eine Familie in einem Kleinbus mit 5 Kindern in der Stadt Valence in Frankreich unterwegs. Der Kleinbus ist von der Autobahn A7 abgekommen. Ersten Erkenntnissen nach hat der Wagen dann Feuer gefangen. Es wurden 9 Menschen in dem Kleinbus gefunden. Es handelt sich um ein Ehepaar mit seinen 4 Kindern und um die Schwägerin von dem Ehemann. Fünf Kinder sind im Alter von 3 und 14 Jahren bei dem Unfall gestorben. Die 4 anderen Familien-Mitglieder wurden aus dem brennenden Auto gerettet und schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht. Das Auto soll bereits Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hat. Die Polizei in Frankreich sagte, dass Überwachungs-Videos dafür sprechen. "Man sieht Rauch, das Fahrzeug beginnt Feuer zu fangen.", sagte der Staats-Anwalt Alex Perrin. "Wir können uns hier nicht an einen so tragischen Unfall mit 5 toten Kindern erinnern", sagte ein Sprecher vom Verwaltungs-Bezirk Drôme in Südfrankreich. Bei dem Unfall sind 7 Menschen in einem Kleinbus gestorben. Der Präsident von Frankreich, Emmanuel Macron schrieb auf der Internet-Seite " Twitter ", dass er die Trauer der Angehörigen der Opfer teile. Er schrieb auch, dass er sich für die Verletzten von dem Unfall entschuldigt.
Die Teilnehmer der Forschungs-Gruppe "Human Adaption Institute" sind nach 40 Tagen aus einer Höhle in Frankreich wieder in die Höhle gekommen. Die Höhle ist eine Höhle in den Pyrenäen in Frankreich. Dort haben sie 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht, Uhren und Sterne verbracht. Erste Eindrücke: Die Zeit ging in der Höhle langsamer und sie kamen mehr zur Ruhe. Die Teilnehmer kamen nicht mehr unter Druck gesetzt, etwas zu erledigen. Die andere Gruppe war sehr müde. Die Teilnehmer schluckten zum Beispiel einen Sensoren, der ihre Körpertemperatur und andere Daten an Computer weitergab. Bis die Teilnehmer in der Höhle waren, wurden nur 23 Tage lang in der Höhle gearbeitet. Die Teilnehmer sahen ihre eigene Uhr, um zu wissen, wann sie aufwachen, schlafen oder essen müssen. Die Tage zählten sie in Schlafzyklen. Am Freitag haben die Teilnehmer die Höhle bereits betreten, um der Gruppe mitzuteilen, dass sie bald herauskommen wird. Einige Teilnehmer waren müde, doch zwei Drittel von den Teilnehmern haben geäussert, noch länger in der Höhle zu bleiben. Die Forscher wollen das Projekt " Deep Time" erforschen, um zu zeigen, wie sich Menschen durch starke Veränderungen anpassen. Die Höhle ist 10 Grad hoch und die Luft trocknet 100 Prozent. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt und haben auch nichts über die Lage in der Höhle erfahren. Die einzige Person, die in der Höhle war, war ein Teil von den Teilnehmern. Mehr als die Hälfte der Teilnehmer sagten, dass sie nur 23 Tage in der Höhle waren.
Am 17. September findet die 2. Etappe von der Tour de France statt. Der Fahrer Marc Hirschi kommt aus der Schweiz und fährt für das Schweizer Team. Er ist erst zum zweiten Mal beim Grand-Tour-Rennen dabei. Am 18. September ist die 2. Etappe in Nizza gestartet. Nizza ist eine Stadt auf der französischen Grenze zu Frankreich. Der französische Rennfahrer Julian Alaphilippe ist nach nur 2 Kilometern am Ziel gefahren. Am 18. September ist die 3. Etappe in Frankreich zu Ende. Der französische Rennfahrer Michael Schär ist nach wenigen Kilometern ausgefallen und fuhr mit 2 Franzosen, Cyril Gautier und Fabien Grellier lange in der Führung. Für seinen Effort wurde der 33-jährige Luzerner als kämpferischster Fahrer ausgezeichnet. In der zweiten Etappe war er deshalb mit der roten Startnummer unterwegs. Die anderen 2 Schweizer Fahrer an der Tour de France machen bisher das Gleiche. Ihren Fahrer Thibaut Pinot fuhr aber 3 Kilometer vor dem Ziel. Er hat sich zum Glück nicht verletzt und konnte wiederfahren. Nach dem Auftaktwochenende verlässt die Tour am Montag den Ort aan der Cote d'Azur. Die 3. Etappe führt von Nizza über 198 Kilometer nach Sisteron. Der Grund dafür ist die Corona-Pandemie. Ob der Tross wegen der Corona-Pandemie am 20. September in Paris ankommt, ist noch unklar.
Der 20-jährige Ryan Garcia ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Er feierte am 21. Februar gegen den Briten Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Box-Kampf. Eine Boxerin hat sich das nicht zweimal sagen lassen. Sie hat sich das nicht zweimal sagen lassen und lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Am 1. Juni 2017 stellte der Gouverneur Mike Dunleavy ein Plan vor, um Touristen in Alaska zu fördern. Er sagte, dass es ein guter Grund ist, um im Sommer nach Alaska zu kommen. "Also wenden wir uns an die Touristen und sagen ihnen: Wenn ihr nach Alaska kommt, erhaltet ihr eure Impfung gratis". An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab Ende April 2017 geimpft werden. Corona-Virus ist ein B-Virus. Das Corona-Virus kann zu Krankheiten führen. Die Idee stammt aus einem Plan, dass den Tourismus in Alaska wieder mehr werden soll. Mit einer Impfung wird getestet, ob man gesund ist und ob man gesund genug ist, um nach Alaska zu kommen. Alaska ist ein Bundesstaat in den USA.
In der Schweiz ist es verboten, Mädchen zu beschnitten. Seit dem Jahr 2012 ist die Beschneidung von Buben in der Schweiz verboten. Das gleiche fordert nun der Verein "Pro Kinderrechte". Der Verein "Pro Kinderrechte" setzt sich für die Rechte von Kindern in der Schweiz ein. Beschnitten zu dürfen bedeutet, dass man den Buben einen Teil von seinem Körper abtrennt, zum Beispiel den Penis. Das ist in den meisten Fällen eine Beschneidung aus religiösen Gründen. Sowohl das Judentum als auch der Islam praktizieren die Beschneidung von Buben. Kritiker und Gegner finden die Beschneidung von Buben als Eingriff in die Selbst-Selbst-Bestimmung. Ephraim Seidenberg ist ein sehr junges Mädchen aus einer jüdischen Familie. Seidenberg leidet unter dem Verlust seiner Vorhaut. Für Seidenberg ist es nicht richtig, dass er so ein Teil von seinem Körper abschnitten hat. Für Seidenberg war die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein, traurig und enttäuscht. Er wünscht sich, dass es mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird. Er hofft, dass so ein Konsens entsteht, dass jeder selber darüber nachdenken kann. Für Seidenberg ist es aber ungerecht, dass er einen Jungen abschnitten muss. Deswegen hat er einen Schweizer Arzt verklagt. Der Arzt bezeichnet den Schweizer Arzt Guido Baumgartner als "behinderten Körperverletzung". Er sagt, dass er regelmäßig Beschneidungen durchführt. Guido Baumgartner arbeitet in St. Gallen und Graubünden als leitender Kinderchirurg.
Die Firma Zweifel hat für die Europa-Meisterschaft 3 Geschmacks-Vorstellungen entwickelt. Diese 3 Geschmacks-Vorstellungen sind: Bacon, Bacon & Egg, Bacon und Poulet im Chörbli. Bei den 3 Geschmacks-Vorstellungen handelt es sich um eine Limited-Edition. Die Limited Edition ist eine Geschmacks-Besonderung von der Firma Zweifel. Die Limited Edition ist eine Limited Edition und gilt bis zum EM-Finale Mitte Juli. Aber die Geschmacks-Vorstellungen haben nicht besonders gut geschmeckt. Zum Beispiel schmecken die Bacon und Eggs nicht so gut. Die Bacon und Eggs haben gerade mal 5 Sterne bekommen. "Widerlich. Ausser man mag den Geschmack von verfaulten Eiern", schreibt eine Kundin. Die Geschmacks-Vorstellung Poulet im Chörbli hat 3 Sterne bekommen. Dass die EM-Chips bei Zweifel so schlecht bewertet werden, beunruhigt die Geschmacks-Expertin Christine Brombach nicht. Sie sagt, man ist sich bewusst, dass die Geschmacks-Vorstellungen manchmal nicht gut schmecken. Bei 2 der 3 neuen Geschmacks-Vorstellungen ist Fleisch im Vordergrund. Die Geschmacks-Expertin Christine Brombach von der ZHAW hat gesagt, dass die Geschmacks-Vorstellungen von Zweifel nicht überraschend sind. Sie sagt auch, dass es in vielen Untersuchungen in der Schweiz, Fleisch von Männern gegessen wird als von Frauen.
In Deutschland wurde eine Frau und eine Mutter vor Gericht verhaftet. Das Ehepaar wollte nicht mehr in die Schule gehen, weil sie ihre Tochter an 3 Tagen aus der Schule gehalten haben. Die Polizei-Richter haben 2000 Franken für den Vater und die Mutter bestraft. Der Vater sagte: "Wir sind schuldig in dem Sinne, dass wir die Schulpflicht verletzt haben. Die Höhe der Busse empfanden wir aber als unangemessen". Die Eltern haben die Tochter nicht ohne Grund aus der Schule genommen, sondern weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da. Die Eltern müssen jetzt aber noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen. Die Richterin meinte, dass die Eltern nicht berechtigt sind, ihre Tochter von der Schule fernzuhalten. Sie haben auch das Wohl der anderen über das Wohl der anderen gestellt. Die Lehrerin hat die Frau immer über Gebühr für ihre Tochter bezahlt. Damit verschulden sie sich nicht. Der Vater sagte: "Das Urteil ist lächerlich. Der Bund sagte "Schützt euch!" und wir schützten uns und werden jetzt dafür bestraft". Er sagt auch: "Eigentlich sollten wir das Urteil gerade darum weiterziehen. Wenn Geld keine Rolle spielt würde, werden wir das auch. Wir werden aber wohl darauf verzichten. Unsere Kosten sind jetzt höher als vor dem Verfahren und zu den Gerichtskosten kommen auch noch die Anwaltskosten dazu".
In der Fußball-Weltmeisterschaft 2021 ist der Stürmer Cephas Malele der treffsicherste Schweizer Fußball-Spieler. Er ist 27 Jahre alt und ist Schweizer. Im Jahr 2021 hat er 12 Tore geschossen. Der 27-Jährige wurde auf Platz 2 der treffsichersten Schweizer Fußball-Spieler im Jahr 2021 stehen. Auf Platz 1 ist der Stürmer Haris Seferovic. Für Benfica ist er mit 18 Toren der erfolgreichste Schweizer Fußball-Spieler. Besser als Cephas Malele ist aber auch der Trainer von der National-Mannschaft Nati. Nati ist ein Teil von Afrika. Der Stürmer hat schon 11 Tore in der National-Mannschaft von den Schweizern geschossen. Auch der Trainer von der National-Mannschaft Nati hat 11 Tore geschossen. Der Trainer von der National-Mannschaft Nati hat auf beide verzichtet. Den torlosen Nati-Neulingen Dan Ndoye und Andi Zeqiri dürfte aber bald die tolle U-21-EM zu Gute kommen.
In den Monaten September gibt es eine Mini-Trophy in der Coop-Filiale. Diese gibt es für 10 Franken Einkauf. Mit einer vollen Sammel-Karte bekommt man in der Mini-Trophy viel Geld. Mit der Mini-Trophy kann man in der Mini-Filiale seine Einkaufs-Prämie einlösen. Zu den Mini-Trophy zählen zum Beispiel Handtücher, Föhn und Barttrimmer. Diese gehören aber nicht zu den Produkten im täglichen Bedarf. Deshalb dürfen sie nicht verkauft werden. Leserin Z. sammelt schon seit Wochen Märkli und hat schon 5 volle Sammel-Karten. Sie wollte für ihr neue Handtücher kaufen. Jetzt weiss sie nicht, ob sie die Handtücher trotzdem kaufen kann. Sie wäre sehr enttäuscht, wenn das Sammeln umsonst gewesen wäre. Bei der Mini-Trophy gibt es keine Sammelaktion mit Prämien.
In letzter Woche beantwortete ein User-Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". Warum hat man sich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hab die Frage schon ignorieren können. Aber viele fragen sich, warum ich das nicht beantwortet habe. Auch wenn ich sonst kaum Privates auf meinem Channel poste, fand ich diesmal: Warum ist das so? War das so etwas wie ein Outing? Für mich persönlich nicht. Meine Familie und meine Freunde wissen es schon seit 2016. Seitdem bin ich mit meiner Freundin durch die Stadt spaziert und war an Gay-Partys. Ich war nie in der Nähe von einer Gay-Party. LGBT sollte sowieso niemand seine Ansichten outen, was man erst verheimlichen und dann outen muss. Ich habe noch nie von Outing von Hetern gehört. Das hat mich sehr gefreut. Ich bekam keine einzige positive Reaktion. Jemand schrieb sogar: "Bestes Outing ever". Was geht denn jetzt in deinen DMs ab? Nach dem Q&A habe ich 280 private Nachrichten bekommen und mir bis 2 Uhr in der Früh Zeit nehme ich jede einzelne zu beantworten. Mein Insta-Bereich ist ein Kummerkasten im Internet. Das freut mich. Wie erklärst du dir, dass die Leute dir so offen schreiben? Ich bekomme seither richtig viele Nachrichten von Leuten, die nicht wissen, wie sie sich outen sollen. Mein Insta-Bereich ist ein Computer-Programm, mit dem man Nachrichten schreibt. Ich weiß von meinem Outing, dass das Aussprechen das Schwierigste ist. Wem hast du das erste Mal gesagt? Meiner besten Kollegin. Aber ich habs ihr eben nicht gesagt. Sie schrieb: "Chill, ich wusste eh Bescheid". Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Familie, mich damit unterstützt hat. Das ist nicht selbstverständlich. Auch wenn man weiss, dass es eine Gay-Community gibt, die einen aufnimmt, ist das Outing in der eigenen Familie teilweise immer noch ein riesiger Schritt. Was könnte man tun, damit dieser Schritt nicht so schnell sein muss? Das Thema Homosexualität in der Schule behandeln. Eltern wären damals schon dahingehend aufgeklärt worden, dass sie ihren Kindern gegenüber das Thema Homosexualität besprechen würden. Homosexualität ist ein anderes sexuelles Gefühl.
In Luzern wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie ist am 21. April 2021 um 22 Uhr gestorben. Seitdem ist ihr Wohnort unbekannt. Alishia Bucher soll in Adligenswil LU wohnen. In der Hoffnung, dass sie einen guten Freund hat, hat sie begonnen, Flyer zu verteilen. Eine Freundin von Alishia Bucher hat auch angefangen, Flyer zu verteilen. Sie sagt, dass sie sehr, sehr gerne Alishia hat. Margot Grüter ist eine Freundin von Alishia Bucher. Sie fährt sogar nach Italien, um Alishia zu suchen. Kurz, als Alishias Verschwinden Verschwinden passiert, hat sie noch mit ihr gesprochen. Sie ist eine sehr lustige und ehrliche Person. Laut der Polizei hat die Luzerner Polizei gesagt, dass man verschiedenen Hinweisen aus der Bevölkerung nachgeht und die Ermittlungen weiter laufen. Die schweizer Polizei bittet alle Personen, die den Aufenthalt von Alishia Bucher noch sagen können, unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
In Ungarn wurde eine Firma mit 250 000 Franken bestraft. Das Geld soll für 2 Kinderbücher über Familien mit Männern und Frauen verwendet werden. Auf die 2 Bücher handelt es sich um "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime". Beide Bücher erzählen aus dem Alltag von einem Kind, einem mit 2 Müttern und einem mit 2 Vätern. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Auf der Facebook-Seite von dem Verlag steht: "Regenbogen-Familien sind völlig normal". Außerdem ist die Sexualität der Eltern in den Büchern kein Thema. Der Fall wurde in ungarischer Debatte um das neue Gesetz gebracht. In ungarischen Regierungen wird versucht, homosexuelle und transsexuelle Menschen besser zu verstehen. Homosexuell bedeutet, dass ein Mensch zum Beispiel ein männlicher Körper hat. Transsexuelle sind Menschen, die sich mit ihrem Körper nicht wohl fühlen. Die ungarische Regierung meint, dass es diese Bücher nicht mehr geben soll. Dieses Gesetz untersagt Bildungsprogramme und Werbung von Grossfirmen, die sich mit Homosexuellen und Transsexuellen solidarisch erklären. Auch Aufklärungs-Buchungen sollen es nicht mehr geben. Die ungarische Regierung meint, dass diese Bücher eine Reaktion auf das Gesetz sind.
In Deutschland wolltest du doch lieber studieren, dann kam die Idee zu der Schauspielerei. Ein Mensch hat mich auf die Idee gebracht und mich direkt genommen. Dann kam der Gedanke: Geh doch lieber nach Deutschland, dort gibt es mehr Jobs für Schauspieler. Was sagen deine Freunde zu deinem Erfolg mit der Serie "Domina"? Mit dem Film hat deine Mama sehr viel gearbeitet. Sie hat mir viel viel geholfen. Und jetzt spielst du schon im internationalen Fernseh-Serien mit. Hast du das richtig überlegt? Nein, ich habe sehr hart an meinem Englisch gearbeitet. Und dann kam dieser Anruf: Du bist bei "Domina" dabei. Der Dreh fand während der Corona-Welle statt. Zufall? Nein, zufall. Ich hab mich so ans Arbeiten auf Hochdeutsch gewöhnt. Aber ich wäre offen für ein interessantes Projekt. Was sagen deine Freunde zu deinem Erfolg mit der Serie "Domina"? Sie können sich das noch nicht vorstellen. Wenn es jetzt am 3. Juni losgeht, wird das viel realer. Ist die Zahl deiner Freunde auf der Internet-Seite https://www.instagram.com/domina/ sehr gestiegen? Nein, ich merke, dass das Interesse an meiner Person zunimmt. Was tust du, wenn du mal nicht drehst? Meine liebe meinen Beruf über alles, deshalb nutze ich auch viel meiner Freizeit, um im Job weiter zu kommen.
Die Abgeordnete der Partei Österreichsische Nationalrat hat ein Experiment mit Cola durchgeführt. Sie wollten zeigen, dass einfaches Cola bei den Corona-Tests ein positives Ergebnis erwirkt. Der Nationalrat beschließt Gesetze in Österreich. Dazu gehören zum Beispiel die Strafen für Krankheiten oder für Kinder. Bei den Tests wurden die Eiweisse vom Corona-Virus festgestellt. Die Eiweisse sind die kleinen Eiweisse, die eigentlich die Eiweisse vom Virus sind. Sie zersetzen die kleinen Eiweisse im Test und verfärben sich. Der Test-Streifen im Test-Streifen verfärbte sich. Er war für die Politiker der Beweis, dass die Tests völlig nutzlos sind und, dass die Masse-Tests reine Steuergeld-Verschwendung sind. Der Versuch hat nichts damit zu tun, dass die Corona-Schnelltests nichts mit dem Corona-Virus zu tun haben. Die Schnelltests sind mit Antikörpern beschichtet, die an den Test-Streifen hängen. Wenn die Antigenen gegen das Corona-Virus wirken, werden die Farb-Partikel im Test sichtbar. Die Farb-Partikel verfärben sich auch, wenn der Test-Streifen mit Säure in Berührung kommt. Die Cola ist mit einem ph-Wert von 2,5 sehr sauer. Die Säure kann die Eiweisse zersetzen, zu denen eigentlich die Eiweisse vom Virus gehören. Durch die Zersetzung entstehen mehrere Farb-Partikel im Test und die Farb-Partikel werden sichtbar. Für die Testpraxis bei Menschen ist das aber kein Thema, solange man keinen Patienten hat, der sich vorher mit Cola die Nase gespült hat.
Die Bundesanwaltschaft in der Schweiz wirft einem Somalier vor, dass er gezielt Kinder indoktriniert hat. Das berichtet die Zeitung "SonntagsBlick". Die Bundesanwaltschaft fordert eine 6 Monate langen Gefängnis für den 38-jährigen Somalier. Der Mann soll während Koran-Schulungen Kindern Gewalt-Videos gezeigt haben, um sie zu radikalisieren. 2 somalische Kinder aus Bern gehören zum Opfern des Mannes. Die Kinder besuchten von Anfang 2015 bis Ende 2016 seine Koran-Schulungen. Dabei hat der Lehrer nur den Koran und arabische Buchstaben gelehrt. Ermittler von der Bundesanwaltschaft haben allerdings auf einem Computer in seinem Haus Jihad-Videos gefunden. Die Polizei hat bei einer Hausdurchsuchung im Dezember 2016 Festplatten mit 12 000 islamistischen Gewalt-Videos gestohlen. Der Mann sagt, dass er sich nicht bewusst gewesen ist, dass die Gewalt-Videos verboten sind. Er hat sich nur informieren wollen, was auf der Welt passiert.
Die Impf-Stragie vom Bundesamt für Gesundheit sagt, dass 75 Prozent der Menschen in der Schweiz gegen Covid geimpft werden sollen. Covid ist eine neue Lungen-Krankheit. Die Krankheit verursacht, dass man Impfungen nicht mehr bekommt. Covid ist eine sehr gefährliche Lungen-Krankheit. Bisher haben sich sehr viele Menschen doppelt impfen lassen. Es gibt verschiedene Ziele vom Bundesamt für Gesundheit: In Grossbritannien möchte die Regierung erreichen, dass alle Kinder in der Bevölkerung mehr als 60 Prozent geimpft werden. In China möchte die Regierung erreichen, dass sich bis zum Jahr 2020 ungefähr 1,3 Milliarden Chinesen impfen lassen. Die chinesische Regierung möchte auch erreichen, dass sich jedes Jahr über 1,3 Milliarden Chinesen impfen lassen. Die Impfquote über die Gesamtbevölkerung ist sehr schlecht, sagt der Regierungs-Chef Lorenz Hess. Hess meint, dass das BAG dringend klare Ziele setzen muss. Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, dann müsste man härtere Massnahmen und Einschränkungen machen. Diese Situation will das BAG verhindern. Trotzdem gibt es kaum einen Weg um die Impfquote herum. Auch der FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen findet, dass das BAG eine bestimmte Impfquote erreichen muss. Wasserfallen befürchtet nämlich, dass man noch zu lange mit Einschränkungen leben müsste.
Die Schweizer Firma " Eset " hat ein Programm fürs Covid-Tracing veröffentlicht. Das Programm heißt "Swiss Covid-Tracing". Es gibt eine App fürs Handy und fürs Windows-Programm. Die App ist in verschiedenen Sprachen erhältlich. Es muss man die App Swiss Covid herunterladen, wenn man in Kontakt mit anderen Personen ist. In Kanada hat es zu einem Fall gekommen, bei welchem Betrüger-Kriminelle die App von Swiss Covid veröffentlicht haben. Die Betrügerin hat sich die Polizei in Kanada an die Arbeit gemacht und eine App für die Handys heruntergeladen. Diese App ist gefährlich. Es ist deshalb wichtig, dass man die App im Play Store oder im Google Play Store beantragt. Nur dann ist gewährleistet, dass es sich auch um eine offizielle Applikation handelt. Es gibt auf der Internetseite " Swiss Covid " viele Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen. Diese Apps verwenden die Angreifer "Covid-19" oder "Covid-19". Der Experte Thorsten Urbanski sagt, dass es immer wichtiger ist, dass man die richtige App und vor allem die offizielle App nutzt. Man sollte auf die gefährlichen App-Programme nicht unbedingt achten. Diese Programme enthalten nämlich Ransom-Software oder Banking-Trojaner. Ransom-Software oder Banking-Trojaner warten auf ihre Opfer. Man sollte auf keine E-Mails, die speziell zum Thema "Covid-19" verschickt werden, besonders vorsichtig sein. Ebenfalls sollte man auf Spam-Linke in E-Mails achten. Wenn bekannte Organisationen oder staatliche Stellen dazu aufrufen, Dateien herunterzuladen, sollte man darauf aufmerksam sein. Man sollte auf keinen Fall Dateien herunterladen, die angeblich schädlich sind. Man sollte auf keinen Fall Dateien herunterladen, die angeblich schädlich sind. Man sollte auf keinen Fall Dateien herunterladen, die angeblich schädlich sind.
Die Behörden in Raron haben ein Gebiet in einem gesperrtem Gebiet ausgesperrt. Das Gebiet ist wegen dem Felssturz noch gesperrt, weil das Wasser immer noch schlecht abfliesse. Am Freitag, den 10. November wurde in Raron VS ein erster Felssturz gemeldet. Durch den Felsen kamen Steinmassen und Steine, die von den Bewohnern ins Wohngebiet führen. Die Bewohner mussten sofort aus dem gesperrten Gebiet aussteigen. Es sind keine Personen verletzt worden.
In 3 Stunden war Kanye West bei ihm. Kanye West besichtigte das Haus vom Architekten Valerio Olgiati. Er hat die Architektur von Bardill in Scharans GR besucht. Bei dem Besuch besichtigte er die Werke vom Architekten und Liedermacher Linard Bardill. Bardill sagte, dass Kanye West sehr gastfreundlich war und sehr offen war. Auch beim Essen war er sehr gastfreundlich. Nach dem Essen besichtigten die Gäste aus den USA noch das Haus. Sie haben zusammen ein Brettspiel gespielt. Bei dem Spiel handelt es sich um eine klappbare Reiseversion von Kanye West. Kanye West kannte das Spiel aber nicht. Deshalb fragte er sein Freund: "Do you want to play? Dann erklärte ihm sein Freund, der auch ein Rapper aus L.A. ist, das Spiel." Auch Musik hat Bardill mit Kanye West gemacht. Er zeigte dem US-Rapper ein Musikstück aus dem er das Lied gesungen hat. Kanye West war sehr begeistert davon. Den Hauptgrund seines Besuchs in Scharans GR hat Kanye West nicht vergessen. Er sagte zu dem Architekten Olgiati: "Er war sehr fasziniert davon".
In der Tiefgarage im Berner Murifeld gab es am 28. Juli 2019 einen Brand. Ein psychisch kranker Mann in der Tiefgarage hat seit 2 Jahren Stimmen gehört, die ihm weichen. Die Ärzte glauben, dass er trinkt, oder er schreibt esoterische Wünsche. Er soll in die Tiefgarage geschleudert sein und Zeitungspapier unter die Tiefgarage zündet. Die Zeitungs-Papiere werden komplett zerstört. Über 100 Autos werden komplett zerstört. Der Gesamtschaden beträgt 1 Milliarde Franken. Die Woche, nachdem der Brand stattgefunden hat, steht der beschuldigte Mann jetzt vor Gericht. Er sagt, dass er nicht wissen kann, wie es so weit kommen konnte. "Wie in einem Wahn" ist er gewesen. Mehrere Gutachten haben bestätigt, dass der Mann denn auch eine paranoide Schizophrenie hat. Bei der Schizophrenie hat man sehr psychische Probleme. Deswegen nimmt man seine Medikamente nicht mehr. Im Frühling 2019 hat sich der Berner im Psychiatriezentrum Münsingen ambulant behandelt. Er fühlt sich dort wohl und nimmt seine Medikamente. Das ist nicht immer so. Nachdem er im Spital entlassen wurde, hat er die Medikation eingestellt. Das heißt, er nimmt seine Medikamente nicht mehr.
In der Stadt New York findet eine Frau am Arbeitsplatz falsch verhaltene Worte bekommen hat. Die Frau wurde von dem Gouverneur Andrew Cuomo in die Öffentlichkeit gebracht. Andrew Cuomo ist der Gouverneur von New York. Er hat der Frau erzählt, dass er eine Frau im offiziellen Anwesen vom Gouverneur anfasst hat. Wie er die Frau anfasst hat, ist noch nicht bekannt. Die Frau wurde nicht genannt. Cuomo hat der Presse-Vertreter gesagt, dass er so etwas nie getan hat. Dennoch fordert er die Mitarbeiter von seinem Amt zurück. Die Mitarbeiter von dem Gouverneur erzählen, dass sie ihn am Arbeitsplatz oft beleidigt haben. Cuomo hat schon einmal zurückgewiesen, jemanden unangemessen anzufasst zu haben. Es tut ihm aber leid, wenn sich jemand wegen ihm unwohl gefühlt hat. Das ist nicht seine Absicht gewesen. Deshalb fordert er die Mitarbeiter von seinem Amt zurück.
Die 22-jährige Fußball-Spielerin Ermedi Demirovic hat es in der Bundesliga geschafft. Er schoss ein Tor und bereitete 2 Tore für den deutschen Fußball-Verein SC Freiburg. In der Schweiz hat er aber kein Tor geschossen. Deswegen sagte er, dass er sehr, sehr gut in Freiburg ist. Er fühlt sich auch zu Hause, er ist aber auch sehr wohl. Das liegt auch daran, dass die Mannschaft super mitgefühlt ist. Alles gut also beim Deutsch-Bosnier? So ziemlich. Er sagte: "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus". Dass es bei ihm aber gerade nicht gut läuft, sagt er zu. Demirovic sagte: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Er sah es im Herbst einmal nicht gut aus. Demirovic sass oft auf der Bank. Aber er kämpfte und arbeitete hart und gab im Training Gas. Die Folge war: Ende November stand er endlich in der Startelf. Eine Woche später hat er noch ein Tor und Assists geschossen. Demirovic sagte: "Es gefällt mir hier sehr, sehr gut". Er sagte auch: "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl. Das liegt auch daran, dass die Mannschaft super mitgestimmt ist". Er sagte auch: "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl. Das liegt auch daran, dass die Mannschaft super mitgestimmt ist". Er sagte auch: "Ich habe kein Ziel. So viel Druck will ich mir nicht machen". Er sagt auch, dass er keine richtigen Frisuren machen will. Er hat auch nie überlegt, wie viele Tore er in dieser Saison schiessen will. Er sagte auch: "Ich versuche immer, so viele Tore zu schiessen, so viele Torer vorzubereiten, wie man kann. Dieses Motto hatte ich auch schon immer beim FC St. Gallen.
Die Internetseite Netflix bringt jeden Freitag einen neuen Teil von der Krimi-Trilogie "Fear Street Part 1: 1994" auf. Dabei geht es um die Liebes-Flüchse zwischen den Bewohnern von einer Kleinstadt in der Nähe von Shadyside. Auf der Straße sieht man unheimliche Dinge, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Einwohner glauben, dass es so einen bösen Geist gibt. Doch die Jugendlichen erkennen, dass sie die nächsten Opfer sein werden. Deshalb entschliessen sie sich, sich zusammenzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt. Der 1. Teil ist für ein Sommerlager im Jahr 1978 und der 3. Teil ist für Hexen-Verfolgungen. In der Krimi-Trilogie geht es darum, dass es einen Fluch gibt, der auch auf der Straße Shadyside ist. Die Geschichte vom Film "Fear Street Part 1: 1994" gibt es schon zum 2. Juli. Der erste Teil gibt es ab 1. Juli auf Netflix. Der zweite Teil ist für die Schule für Gehörlose. In dem Film geht es um einen Football-Spieler Amaree McKenstry und seine Freund. Er muss sich in einer Welt der Hörenden gut zurecht finden. "Audible" gibt es ab 1. Juli auf Netflix.
In der Schweiz finden am Montag, 23. Juli, der Internationale Frauentag statt. Der Internationale Frauentag ist der Tag der Gleichberechtigung für alle Frauen. Am Samstag, 23. Juli haben sich mehrere hunderte Menschen auf dem Zürcher Helvetia-Platz in Zürich versammelt. Dort hatte die Polizei schon vor einiger Zeit eine Demonstration aufgelöst. Die Demonstration war verboten. Die Menschen hielten Tränengas bereit. Auch Wasserwerfer standen bereit, um zu streiken. Auf einem Video ist zu sehen, wie eine Demonstrantin zu Boden geht. Bei der Demonstration wurde ein Polizist von einer Demonstrations-Teilnehmerin gebissen. Nach dem Vorfall ist die Wut in der Bevölkerung groß. Viele Menschen in der Bevölkerung sind betroffen. Sie haben am Montag, 23. Juli zu einem Sitz-Streik vor dem Haupt-Sitz der Stadtpolizei Zürich aufgerufen. Die Menschen haben aufgefordert, sich um 18 Uhr mit Schildern und Plakaten bei der Urania zu versammeln. Später wurde das Geschehen auf die Langstrasse gelegt. Um kurz nach 20.30 Uhr twitterte die Stapo Zürich, dass man eine unbewilligte Demonstration nicht toleriert und den Umzug beendet. Der Sprecher der Stadtpolizei sagte auf der Internet-Seite " Twitter ", dass man nichts toleriert.
In der Schweiz gibt es jetzt ein neues Wetter. Das Wetter ist von Samstag bis Sonntag sonnig. Am Samstag hat es noch 11 Grad warm. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Bis Samstag soll es wieder sonnig werden. Michael Krucker ist Sprecher von der schweizischen Wetterbehörde SRF. Krucker sagt, dass in der Ostschweiz am Morgen noch ein starkes Wetter von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen wird. Das dürfte so sein, wie in der Ostschweiz. Es gibt auch kräftige Regengüsse und Gewitter.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Grenzen von St. Gallen hinaus bekannt. Von verschiedenen Grossanlässen in der Schweiz, etwa der Olma, und die Schliessung von vielen Gastro-Betrieben, wurde die Bratwurst schlecht verkauft. Es gibt keinen Grund für den schlechten Absatz der Bratwurst in der Ostschweiz. Die Ostschweizer führen nämlich Fleisch aus dem Ausland einkaufen. Deshalb haben sich die Ostschweizer in dieser Zeit wieder nach Österreich geholt. Einige schätzt man, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. Aber nicht alle Metzgereien von St. Gallen sind mit dem schlechten Verkauf von Wurstwaren zufrieden. Einige haben mit den wirtschaftlichen Veränderungen von den Vorbesitzern von St. Gallen mehr als zufrieden sein können. Einige schätzten auch, dass sich das Konsum-Verhalten in diesem Jahr stark verschlechtert hat. Zum Beispiel waren weniger Menschen beim Grillfest und der Offa ausgefallen. Das schöne Wetter im Frühling und im Sommer hat den Verkauf angekurbelt.
Die "Digital-Tage" in Wien finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Dabei finden mehr als 4hundert Vorträge und Workshops statt. Es werden mehr als 175 Firmen und Organisationen dabei sein. Zum Beispiel: Die ETH, Google, ABB, Coop, Die Post, die Migros und viele weitere. Der Anlass wird von der Organisation "Digitalswitzerland" organisiert. Digitalswitzerland hat die Internet-Seite https://digitalswitzerland.at/ Digitalswitzerland/Organisationen/Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Organisationen-Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Organisationen-Organisationen-Digitalswitzerland/Organisationen-Organisationen-Organisationen
Die Temperaturen von heute bis zum 8. August in Griechenland sollen auf bis zu 44 Grad steigen. Das ist sehr heiß für den Körper. Von Dienstag bis zum 8. August soll es in Griechenland auch in der Nacht nicht unter 30 Grad geben. Der Wetterdienst und der Zivilschutz in Griechenland sprechen schon jetzt Warnungen aus, weil die Hitze noch bis zum 8. August in Griechenland anhalten soll. Das ist sehr schlimm für die Gesundheit. Je länger das Wetter anhält, desto gefährlicher ist das für die Umwelt. Wie auch starke Winde erwartet werden, und es seit Wochen trocken ist, könnte sich das auch schnell ausbreiten. In Griechenland gibt es auch extreme Hitzewellen. Damals sind 4000 Menschen gestorben. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände. Ungefähr 1200 Menschen mussten ihre Häuser in den Wald verlassen. Auch verängstigete Urlauber und Touristinnen flüchten im Küstenort Porto Alabe aus dem Land Griechenland. Christian Solinas ist der Gouverneur von Sardinien. Der Gouverneur der Insel, Christian Solinas sagte, dass die Waldbrände eine Katastrophe sind. Der Gouverneur der Insel, Christian Solinas sagte, dass schon 20 000 Hektar Waldbrände gibt. Auch griechische Löschhelikopter sind im Einsatz.
Die 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstag-Nirgram von Ägeri nach Zug. In der Gegenfahrbahn ist sie mit einem entgegenkommenden Auto gefahren und dann auf die Gegenfahrbahn gefahren. Das Auto der Autofahrerin verlor in der Gegenfahrbahn ein Rad und drehte 180 Grad. Gleichzeitig hat das Auto der Unfall-Verursacherin mit einem zweiten Auto gefahren. Alle 3 Autos erlitten Totalschaden und mussten abgetransportiert werden. Die Unfall-Verursacherin wurde verletzt und wurde zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die anderen Auto-Auto-Fahrer blieben unverletzt. Weil der Mann an Alkoholsymptome hat, hat der Staatsanwalt in der Schweiz im Spital eine Blutprobe gemacht. Die Autobahnen zwischen Schmittli und Nidfuren musste in beide Richtungen gesperrt werden. Alle Mitarbeitende vom Rettungsdienst Zug, von einem privaten Abschlepp-Unternehmen und der Zuger Polizei waren im Einsatz.
Die 32-jährige Schweizer muss sich im Juni vor Gericht stellen. Sie wird für mehr Geldstrafen und für Veruntreuung bestraft. Ein Veruntreuung ist eine Handlung, bei der jemand anderem Geld aus dem Internet holt und mit dem Internet verbunden wird. Außerdem hat die Bank falsche Angaben gemacht, um einen nicht zustehenden Kredit ausbezahlen zu können. Der 32-jährige Schweizer soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290 000 Franken beantragt haben. Zu dem Zeitpunkt hat er nämlich gewusst, dass der Vertrag und damit seine Geschäfts-Arbeit 5 Tage vor dem Auslaufen standen. Deshalb hat er gewusst, dass die Kredite möglichst unbürokratisch ausbezahlt werden. Die Bank hat das nicht gesehen. Deshalb hat er die 290 000 Franken zwischen den 2. und 20. April 2020 unrechtmäßig oder ohne Erlaubnis verwendet. Der 32-Jährige soll das Geld in unbestimmte Absicht ausbezahlt haben. Das Geld hat er nämlich in seiner wirtschaftlichen Lage nie bekommen. Allein wegen dem Betrug droht dem 32-Jährigen eine hohe Geldstrafe von bis zu 5 Jahren.
Die Wirttimme eines Restaurants in der Schweiz hielt geheime Nachricht von seinen Gästen auf der Internet-Seite Facebook fest. Der Wirt berichtete, dass er von den Gästen einen Kaffee angeboten hat. Er erzählte, dass er von den Gästen erzählte, wie er lebt, wann er Feierabend macht, wohin er fährt und wie lange er seine Stimme verstummt. Dabei hat der Wirt die Nachricht auf der Internet-Seite Facebook veröffentlicht. Der Wirt machte die Nachricht auf Facebook publik und drohte danach die Polizei zu verhaften. Die Polizei hat nicht herausgefunden, woher der Wirt die Nachricht geschrieben hat. Der Wirt hat schon gerechnet, was er damit meint. Er sagte aber auch: "Ich hasse keinen, der sich nicht impfen lässt möchte". Er sage auch nicht, dass das böse ist. Er findet die Nachricht aber auch gut. Wenn man zum Beispiel schreibt, dass man eine Diktatur will und weiss nicht was. Die Wirttimme entfernte die Facebook-Posts von den Gästen am Donnerstagnachmittag von der Internet-Seite Facebook. Das hat der Wirt nicht erwartet. Er hat die Nachricht gelöscht, weil er so eine Drohung am Telefon nicht erfunden hat. Marko Kovic, ein Experte für Verschwörungstheorien sagt: "Da geht das Gefühl verloren, dass man gegen Menschen hetzt. Irgendwann schwappt das in die physische Realität über". Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er richtig und wichtig. Aber man sollte das nicht bagatellisieren. Dass er so eine Drohung am Telefon erfunden hat, hat er nicht erwartet. Dass er so eine Drohung am Telefon erfunden hat, ist schon ziemlich krass. Marko Kovic sagt: "Dieser Fall ist schon ziemlich... Überrascht ist er aber nicht. Online ist die Tendenz zur Enthemmung und Entmenschlichung schon länger vorhanden. "Da geht das Gefühl verloren, dass man gegen Menschen hetzt. Irgendwann schwappt das in die physische Realität über", sagt der Wirt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann müssen zur Zeit viel Kritik bekommen. Der Grund dafür ist, dass sie ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Bowser ist ein Bullterrier und hat ihren einjährigen Sohn gebissen. Der Grund für die Kritik ist, dass das Paar auf der Internet-Seite Instagram Fotos von ihrem Hund veröffentlicht hat. In den Fotos ist Nikki Phillippi mit ihrem Hund abgebildet. Der Hund ist schon früher sehr aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. In dem Video erzählen sie, dass sie versucht haben, für ihn ein neues Zuhause zu finden. Jedoch ist das erfolglos. Nikki Phillippi hat auf der Internet-Seite Instagram ein Foto veröffentlicht, auf dem sie ihren Hund sieht und lächelt. Sie schreibt, dass sie dem Hund für die gemeinsame Zeit sehr dankbar ist. Einige andere Menschen finden die Aktion von Nikki Phillippi und ihr Mann, sehr krank. Viele Menschen wollen, dass sie keinen neuen Hund mehr haben. Was sie besonders wütend macht, ist die Art und Weise, wie das Paar die Aktion rechtfertigt. Nikki Phillippi lächelt zu Beginn sogar noch verlegen, wenn sie Fotos auf Instagram veröffentlicht.
Die Insel Sri Lanka ist ein Land in Asien. Wenn ein Mann in seinem Garten ein Loch graben will, will er dafür einen Brunnen bauen. Beim Graben stossen die Arbeiter aber auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort ist in der Stadt Ratnapura. Ratnapura ist in der Nähe von Sri Lanka. Diese liegt in der Nähe von Sri Lanka. Auf dem Haufen ist nicht nur das Gestein von dem Mann, sondern eine riesige Sammlung von Saphiren. Ein Saphir ist ein besonderer Stein. Saphire sind sehr dünn und besitzen einen besonderen Schimmer. Deshalb sind sie sehr begehrt. Sri Lanka ist einer der führenden Exporteure von Saphiren und anderen Edelsteinen. Der Wert von dem Schmuck ist 100 Millionen Euro. Der Vorsitzende von der Edelsteinbehörde in Sri Lanka meint, dass besonders private Sammler und Sammler interessieren werden, ob der Finder Geld verdient.
Die Kantonspolizei Aargau berichtete, dass 3 junge Männer auf einen Mann eingeschlagen haben. Dabei fiel der Mann auf die Geleise vom Bahnhof Rheinfelden. 3 junge Männer sind dann wieder zurückgekommen und haben das Opfer auf das Perron gezogen. Anschliessend konnten sie die Flucht Richtung Rheinfelden beginnen. Beim Opfer handelt es sich um einen Mann aus Deutschland. Er wurde beim Angriff verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Polizei sucht noch jemand, der den Angriff gesehen hat.
In der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Das Dorf Jenggot ist nahe von der Stadt Pekalongan. Die Farbe in dem Dorf standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben. Die Farbe ist harmlos. Inzwischen wurde das Dorf mit Pumpen wieder trockengelegt. Die ungewöhnlichen Überschwemmungen wurden in den Internet-Seiten geteilt. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden, sagen die Behörden. Die Farbstoff-Pakte wurden von den Fluten mitgerissen. Pekalongan ist ein Dorf in der Nähe von Indonesien. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen, besonders während der Regenzeit. Im Januar starben bei Überschwemmungen in der Nähe von Kapilinan mindestens 21 Menschen.
In Deutschland und Umgebung wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl es von den Paket-Verteilern als zugestellte angegeben wurde. Die Polizei hat jetzt die Verdächtigen gesucht. Es wird untersucht, ob die Pakete von anderen Paket-Verteilern gestohlen wurden. Die 3 Paket-Dieben sind bei einem Paket-Verteiler angestellt, der Pakete ausliefert. Die 3 Paket-Dieben sind von einer Anzahl von Paketen im unteren Bereich ausgegangen. Wie viele Paket-Dieben von DHL gestohlen wurden, ist noch nicht bekannt. Noch werden von der Polizei noch einige Paket-Dieben überprüft. So sind zum Beispiel Weihnachtsgeschenke gestohlen worden. Eine andere Person meldete, dass ihr Paket mit Desinfektionsmittel, Handschuhen und Mund-Schutz nicht angekommen sind, obwohl das Paket als ausgeliefert wurde. Wie die Paket-Dieben die Pakete gestohlen haben, ist noch nicht bekannt. 3 Paket-Dieben wollten der Konkurrenz mit Paketen schaden. Pakete von anderen Paket-Verteilern wurden auch gestohlen.
Die "SwissCovid"-App ist eine App fürs Handy. Die App wurde bereits auf 34 000 Handys und 10 000 iPhones installiert. Laut dem Bundesamt für Gesundheit ist es nicht erlaubt, die App als Test-App zu nutzen. Die App wurde vom "Bundesamt für Gesundheit" vor einiger Zeit gekauft. Das Bundesamt für Gesundheit kümmert sich um die Interessen von Menschen. Die Nutzer von der App können in Zukunft nur von Personen genutzt werden, die vom BAG zur Pilot-Gruppe eingeladen wurden. Das BAG bestätigt das aber nicht. Experten empfehlen deshalb, die App auf dem Handy zu löschen. Experten sagen, dass es nicht erlaubt ist, die App als Test-App zu nutzen. Es wird nämlich nicht kontrolliert, ob die Person tatsächlich zu einer Pilot-Gruppe gehört. Der Experte Martin Steiger sagt, dass es nicht verboten ist, die App als Test-App zu nutzen. Es wird aber nicht kontrolliert, ob der Nutzer tatsächlich zu einer Pilot-Gruppe gehört. Der Experte empfiehlt, dass man die App nicht deinstalliert sondern einen Covid-Code aus der App erzeugt. So kann man verhindern, dass die Alarmierung im Hintergrund stattfinden würde. Steiger sagt auch, dass es nur erlaubt ist, die App zu deinstallieren, wenn die Person nicht zur eingeladenen Pilot-Gruppe gehört.
In der österreichischen Stadt Wengen wurde am 27. Dezember ein neues Virus festgestellt. Das Corona-Virus ist sehr ansteckend. In nur wenigen Wochen soll das Corona-Virus in der Schweiz weiter verbreitet werden. Damit man das Corona-Virus verhindern kann, müssen jetzt viele Menschen in die Quarantäne. In den Kantonen Tessin und in Bremgarten müssen 120 Schüler und deren Eltern jetzt in Quarantäne sein. Dies ist besonders wichtig, weil 2 Kinder sich mit dem Ansteckenden Corona angesteckt haben. Die Schulen und Skischulen in St. Moritz sind wegen den ansteckenden Ansteckungen geschlossen geblieben. Auf dem gesamten Gemeinde-Gebiet in St. Moritz gibt es neu eine Maskentragpflicht. Die betroffenen Personen befinden sich in einer Isolation. Inzwischen wurden auch Angehörige vom Ansteckenden Corona-Virus getestet. Die betroffene Person befindet sich in Quarantäne. Schüler der 1. bis 3 Klasse aus Oberwil wurden mitsamt ihren Familien zum Test aufgeboten. Am Nachmittag wurden in einer Schule im Kanton Tessin 3 Personen auf dem Corona-Virus getestet. 2 davon wurden bereits auf dem Corona-Virus getestet. Jetzt muss die ganze Schule in Quarantäne. Auch in einem Altersheim in der Schweiz mussten viele Schüler und deren Eltern in Quarantäne sein. Für alle Alters-Heime, Spitäler und Krankenhäuser im Kanton gilt seit Samstag ein Besuchs-Verbot.
In den letzten 14 Tagen wurden in der Schweiz 1800 Neuansteckungen registriert. Auf 100 000 Einwohnern gab es ungefähr 160 Fälle, bei denen ein Mensch an einer Lungen-Infektion gestorben ist. Die Menschen, die in den letzten 14 Tagen nach Hause reisen, müssen 10 Tage lang in Quarantäne. Das Bundesamt für Gesundheit sorgt dafür, dass es keine Lungen-Infektionen mehr gibt. Wenn ein Mensch eine Krankheit über das Grippe-Virus bekommt, nennt man das Grippe-Virus " Quarantäne ". In der Schweiz war das Grippe-Virus auch nicht so schlimm, wie in der Schweiz. Hier sind einige Menschen auf die Gefahren in der Quarantäne gekommen. Der Mann namens E. S. reiste am 7. August mit seiner Freundin nach Mallorca. Mallorca ist eine Insel in Spanien, auf der man nicht schwanger werden kann. W. reiste mit seiner Freundin nach Albanien, um dort Urlaub zu machen. Er sagt, dass hier mehr Angst ist, sich mit dem Virus anzustecken als hier. Außerdem war er überrascht, dass die Kollegen vom BAG auf Mallorca gleich hier bleiben, wenn er nicht in Quarantäne muss. Falls es das Paar nicht vor Donnerstag nach Hause schaffen, könnte W. im Hotel arbeiten. Für seine Freundin ist das nicht in Ordnung, sie ist Pflegefachfrau und kann deshalb nicht im Büro arbeiten. Auch für andere Urlauber ist das Rauchen in der Schweiz nicht erlaubt. Auf Ibiza gibt es praktisch überall eine Quarantäne. In allen Geschäften muss man sich vor Eintritt die Hände desinfizieren. Die Restaurants und Discos sind sehr luftig gestuhlt, damit genügend Abstand besteht. Auf der Speisekarte gibt es nur noch einen QR-Code oder auf der Tafel. Damit ist es nicht zu umständlich, dass Discos und Musikbars geschlossen sind und Rauchen darf. E. S. reiste am 7. August mit seiner Freundin nach Albanien, um sich einiges über das Virus zu erledigen. Albanien ist ein Land in Südost-Europa. Der Mann sagte, dass er dort am 7. August in die Quarantäne muss.
In der amerikanischen Bank Credit Suisse war der ehemalige Chef der Bank der Bank Nine Thiam der einzige Mann mit Arroganz. Er hat 5 Jahre lang verschiedene Erfahrungen gemacht. Einige seiner Kollegen haben ihn als rassistisch empfunden. Rassismus bedeutet, dass Menschen wegen ihrer Hautfarbe, wegen ihrer Herkunft oder wegen ihrem Aussehen ausgegrenzt, benachteiligt oder sogar vertrieben werden. Thiam hat diese Erlebnisn aber nicht nur in der Bank gemacht. Er hat auch bei Veranstaltungen der Bank mitgemacht. Zum Beispiel bei einer Geschäftsreise von Zürich in Genf hat ein Zöllner ihn aufgefordert, seinen Pass zu zeigen. Thiam hat protestiert und darauf hingewiesen, dass er auf Reisen in der Schweiz nicht nötig ist.
In den letzten Tagen gab es viele Unwetter. Das verursachte viele Schäden. Es stürmte die Baumärkte, zerstörte Autos und viele Häuser. Jetzt geht es den Unwetter-Geschädigten ums Reparieren. Viele Baumärkte schließen ihre Geschäfte, weil sie so stark stürmen. Luft-Entfeuchtungs-Geräte, Planen und Tauchpumpen sind momentan sehr gefragt. Viele Baumärkte schließen ihre Geschäfte, weil sie den Wirbelsturm überlaufen. Es gibt zum Beispiel Wasser-Spannungen, die man ins Wasser pumpen kann. Bei der Migros gibt es eine Aktion mit 25 Prozent Rabatt auf 14 Luft-Entfeuchtungs-Geräte. Bis jetzt waren aber vor allem Wasser-Spannungen gefragt. Es gibt außerdem Sandsäcke und Schaltafeln, die man ins Wasser pumpen kann. Welche Produkte wegen dem Unwetter gefragt sind, findest du in den Bilderstrecken.
In New York machte eine 21-jährige Model-Sängerin ihre ersten Schritte in der Modewelt. New York ist eine Stadt in den USA. Sie kam von der Mode-Firma "Proenza Schouler". Proenza Schouler ist eine Mode-Firma, die die Mode herstellt. Die 21-jährige Model-Sängerin heißt Emhoff. Emhoff kam von den Mode-Experten Jack McCollough und Lazaro Hernandez. Sie zeigte 3 verschiedene Mode-Looks : Einen Leder-Trenchcoat mit einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen Massanzug, den sie ohne Hemd trug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss von einem Museum in New York in einen Laufsteg verwandelt. Die neue Kollektion soll die moderne Frau unterstützen. Emhoff erzählt, dass sie sich nicht träumen lassen hat, einmal eine Model-Karriere zu starten. Die Model-Sängerin sagt, dass sie in der Nacht davor wenig schlafen hat. Die Model-Sängerin sagt auch, dass sie zum ersten Mal in einer professionellen Umgebung war.
Die Armee startet eine Impfkampagne gegen das Corona-Virus. Das Corona-Virus kann eine Lungenkrankheit sein. Die Armee ist eine Militär-Kaserne. In einer Militär-Kaserne werden seit Monaten strenge Regeln für Impfungen eingeführt. Impfungen sind zum Beispiel verboten oder müssen abgewartet werden. Zurzeit sind sehr viele Soldaten in der Armee krank. Die Impfkampagne soll alle Impf-Lieferungen von mehr als 4 Wochen enthalten. Die erste Covid-Impfung soll für die 2. Rekrutenschulwoche geplant sein. Die 2. Dosis wird für die 6. Rekrutenschulwoche eingeplant. Es sollen möglichst alle Impf-Lieferungen der rund 14 000 Armee-Angehörigen geimpft werden. Stefan Hofer ist der Sprecher der Armee. Er sagt, dass die Impf-Impfung freiwillig ist. Impfungen führen das Personal von den Sanitäts-Diensten der Armee durch. Bei berufstätigen Menschen wird darüber schon viel gesprochen. Er ist gespannt, wie das Vorhaben umgesetzt wird. Die Soldaten von der Armee erhoffen sich von der Aktion schnell keine weiteren Einschränkungen. Sie hoffen, dass sich diese Einschränkungen bald verbessern.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser für Kinder einen regelrechten Trend ausgelöst. Es gibt sogar Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können. Auf Deutsch heißt das Luxus-Spielhaus "Mini Haus". Das Luxus-Spielhaus ist ein Spielhaus für Kinder. Damit der Nachwuchs spielen kann, müssen die Eltern aber sehr viel Geld zahlen. Das Luxus-Spielhaus kostet mehrere 100 000 Euro. Auf Wunsch können die Minihäuser auch ein Bild vom Elternhaus machen. Auf Wunsch können die Minihäuser auch ein Ebenbild vom Elternhaus sein.
In den Bundesländern Wohlen, Liestal und Chur wird am Samstag, 13. Juni 2017 protestiert. Der Protest wird von der Stadt Neuenburg organisiert. Der Grund dafür ist, dass die Demonstration in der Vergangenheit oft nicht erlaubt wurde. Bei einer Demonstration zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Der Grund dafür ist, dass die Polizei die Demonstration in Neuenburg nicht erlaubt hat. Sie haben die Demonstration wegen der fehlenden Bewilligung abgesagt und nicht dazu aufgerufen. Werner Boxler ist Sprecher der Stadt Neuenburg. Er sagt, dass alle Menschen in der Stadt Neuenburg für die Demonstration einstimmen. Er hofft, dass die Proteste ruhig und friedlich verlaufen werden.
In der Schweiz wird es ein neues System für Plastikverpackungen geben. Das System soll es helfen, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. In 64 Supermärkten in der Schweiz soll es dieses System geben. Die Säcke können an der Kasse und am Infodesk bezogen werden. Patrick Stöppler ist der Sprecher der Migros Luzern. Er sagte, dass das Angebot bei den Menschen Anklang findet und die erste Etappe erfolgreich ist. Wenn das Projekt auch in anderen Regionen in der Schweiz erfolgreich ist, will die Migros eine größere Sammlung von Plastik zurückgeben. Eigentlich hätte der Projekt schon im Sommer 2020 gestartet. Aber kurz vor dem Start kam der Abbruch. Ein Sprecher von der Migros sagte, dass es nicht grünes Licht von der lokalen Abfall-Wirtschaft gab. Das hat sich jetzt geändert.
In St. Gallen kam es vor einer Woche zu einem Unfall auf der Rosenbergstrasse beim Bahnhof. Ein Auto ist beim Auto-Stöpf gefahren und landete auf einem Zaun. Danach flüchtete es hängen. Die Polizei konnte den Unfall-Verursacher finden. Es ist ein 19-jähriger aus der Stadt St. Gallen. Er hat bei der Polizei geklingelt, weil er bei starkem Regen unterwegs war und Unterschlupf gesucht hat. Die Frau schnappte sich dann den Auto-Klüpfel. So kam es, dass der junge Mann Zugang zum Mercedes bekam. Als die Frau nach der Arbeit gehen wollte, waren ihr Hund, der Kollege und das Auto weg. Die Autobesitzerin von dem 19-Jährigen ist vom 19-Jährigen schwer enttäuscht. Sie sagt, dass der Hund nicht nur ihr Auto einfach so genommen und zu schrott gefahren hat. Der Hund wurde beim Unfall in einer Unterführung beim Bahnhof gefunden und ist seither nicht mehr dieselbe. Das Tier ist sehr schreckhaft und ist in einer Unterführung beim Bahnhof verstört. Der 19-jährige Pomeranian ist seit dem Unfall nicht mehr da. "Nicht einmal eine Entschuldigung." Nach dem Unfall hatte die Polizei 5 Zeugen, die den Mercedes oder den Mann beobachten konnten. Die Stadt-Polizei St. Gallen berichtet, dass der 19-jährige Pomeranian in der Nacht gegen 430 Uhr bei der Auto-Besitzerin geklingelt hat. Sie wollte mit dem Hund spazieren gehen, weil sie vor der Arbeit noch weiter schlafen wollte. Der 19-jährige fragte die Auto-Besitzerin, ob sie mit dem Hund spazieren gehen kann. Die Frau hat ihr ihren Haus-Kenntwort übergeben. So kam es, dass der junge Mann und ihr Hund wieder in die Wohnung kam. Die Auto-Besitzerin ist vom Unfall schwer enttäuscht. Sie sagt, dass der Hund und ihr Hund keinen Fahr-Ausweis bekommen haben. Außerdem hinter dem Unfall entstanden mehrere hunderttausend Euro Schaden.
Am 4. August ist in Graubünden ein Flugzeug abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen gestorben. Graubünden ist eine Stadt in der Schweiz. Die Untersuchungen der Schweizer Sicherheits-Abschüsse haben ergeben, dass ein Flugzeug sehr gefährlich fliegt. Ein Flugzeug ist ein Flugzeug im Gebirge. Die Testpersonen haben das Flugzeug in sehr niedriger Höhe gesteuert. Sie können auch nicht anders fliegen. Der Grund für den Unfall ist, dass die Piloten in den Turbulenzen waren. Sie konnten nicht mehr die Kontrolle über das Flugzeug verlieren. Für das Abfangen vom Flugzeug war zu wenig Raum zur Verfügung. Dadurch stürzte das Flugzeug nahezu zu Boden.
In der Schweiz, in Grüsch-Danusa, springen 4 Jugendliche aus einer Gondel. Sie sind aus mehreren Metern Höhe und bei voller Fahrt. Auch ihre Ski und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Das Video ist auf der Internet-Plattform Tiktok sehr beliebt. Über 80 000 Aufrufe und Tausende Likes hat das Video auf Tiktok schon bekommen. Mario Davatz ist der Direktor vom Skigebiet in Grüsch-Danusa. Er sagt, dass dieser Stunt ganz böswillig war. Die Türen der Gondelbahn lassen sich nur durch kundige Gäste öffnen. Das muss mit viel Kraft und langen Armen passieren. Mögliche Nach-Achsen warnt Davatz: "Wir hätten die ‹Täter› erwischt, so hätten wir die Personalien aufgenommen und ihnen das Ticket auf der Stelle entzogen". Roman Rüegg ist der Sprecher der Kantonspolizei Graubünden. Er sagt, dass das Verhalten der Wintersportler nachweislich verboten ist. Das Gesetz vom Personen-Beförderungs-Gesetz steht: "Auf Antrag wird mit Bussen bestraft, wer vorsätzlich während der Fahrt ein Auto besteigt, verlässt, die Türe öffnet oder Gegenstände aus einem Fahrzeug wirft". M. K. will sich auf 20 Minuten nicht zu dem Video äussern. In den Kommentaren auf Tiktok spielt er die Gefährlichkeit des Stunts herunter. Die Menschen im Internet finden es nicht lustig, wie sie das Video gemacht haben.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat im Oktober bekanntgegeben, dass er Krebs hat. Er hat auf seiner Internet-Seite geschrieben, dass sein Tumor sich zurückbildet. Jeff Bridges sagte über die Nachricht, dass sein Tumor sich durch eine Chemotherapie bekämpft hat. Eine Chemotherapie ist eine Behandlung, bei der Menschen mit Krebs behandelt werden. Jeff Bridges fühl sich gut, er hat eine Glatze und einen neuen Welpen. Diese Nachricht ist das erste Mal, nach seiner Krebs-Erkrankung, dass sich Jeff Bridges bei seinen Fans gemeldet hat.
Am 28. Jänner gab es einen Riss in der Decke im Kantons-Raatssaal in St. Gallen. Der Kantons-Raatssaal ist ein Gebäude im Kantons-Parlament in St. Gallen. Der Grund für den Riss ist noch nicht bekannt. Es ist auch unklar, was man mit dem Riss machen könnte. Die Hochbau-Arbeiter vom Kantons-Parlament werden das Riss jetzt überprüfen lassen. Das Ziel ist es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Probleme benutzt werden kann. Michael Götte ist der Chef von der SVP in St. Gallen. Er sagt, dass er schon früh mit dem Riss in der Decke war. Er hat noch keine Sitzung im Kantons-Raatssaal gehabt. Er sagt auch, dass er nicht das Gefühl hat, dass die Decke gleich einstürzt. Er macht sich deswegen Sorgen. Diese Sorgen beziehen sich nicht auf Änderungen im Kantons-Raatssaal. Wenn es nämlich Änderungen im Kantons-Raatssaal geben muss, würden diese sehr viel Geld kosten.
Die Organiser vom "Openair St. Gallen " haben auf der Internet-Seite Facebook Kurze Mitteilung zum neuen Gesetz veröffentlicht. In der Mitteilung steht, dass die Organiser für ein "Ja" bei der Abstimmung vom "Openair St. Gallen" abstimmen sollen. Die Organiser haben sich anders entschieden. Die Organisation "OASG" hat auf der Internet-Seite Facebook einen Beitrag veröffentlicht. In dem Beitrag steht, dass die Kultur in St. Gallen und Sport in Verbindung mit Kunst und Kultur stark zusammenarbeiten sollten. Veranstaltungs-Veranstalter Nora Fuchs ist Sprecherin vom Openair St. Gallen. Fuchs meinte, dass das "Openair St. Gallen " schon mehrfach zu gesellschaftlichen Themen wie Umwelt-Themen oder Wahlen in Europa geschrieben hat. Sie sagt dazu, dass in unserer direkten Demokratie alles gehört. Sie sagt auch, dass über diese Themen gerne reden kann und auch kontrovers.
Die Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Schiff auf Grund gelaufen. Mauritius ist ein Land in Asien. Das Schiff ist mit dem Namen Wakashio in einem warmen Gebiet gefahren. Am Bord befanden sich 20 Menschen. Der Grund für das Unglück ist ein Problem mit der Umwelt. Der mauritische Umweltminister sagt, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt gegeben hat. Der Frachter ist aber unter der Flagge Panamas gefahren. Panama ist ein Land im südlichen Osten von Afrika. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Der mauritische Umweltminister sagt, dass der Frachter keine Fracht mehr hat, sondern nur kleinere Mengen Diesel und Schmieröl. Die mauritischen Behörden haben Versichert, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt gegeben ist. Laut Bildern die auf der Internetseite " Social Media " sieht es aber etwas dunkel verfärbtes Wasser und ölverklebte Taucher. Ein Sprecher von der japanischen Reederei bittet die Bewohner von Mauritius, die Inseln zu verlassen, die Öl im Meer liegen. Der Grund für das Unglück ist der starke Wetter. Durch die Öl-Strekerei ist ein Tank unterbrochen worden. Dadurch ist Öl ins Meer gekommen. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune zu bleiben, in der das Schiff aufgelaufen ist, um eine Öl-Flucht zu verhindern. So wurde auch eine Ölsperre an dem Schiff gebaut.
Die 40-Jährige Kim Kardashian hat ein Video mit ihrer Tochter North veröffentlicht. North ist eine Tochter von der Sängerin Olivia Rodrigo. Kim Kardashian ist eine sehr bekannte Sängerin. Sie singt pop-music und ist auch eine sehr bekannte Sängerin. Auf der Seite " Twitter " ist Kim Kardashian zu ihrem Song "Drivers License" zu hören. Kim Kardashian sagt in dem Video: "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig. Aber die Liebes-Erklärung nimmt ein abruptes Ende. Kim sagt, dass sie das Video nicht mehr will. Ihre Tochter fragt: "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit". Und sie muss lachen. Dann spannt ihre Mutter ihren Sohn zur Verstärkung ein. "Saint, hören wir den Song nicht immer im Auto? Ja? Kannst du das lauter sagen, für die Leute? Hören wir es die ganze Zeit, Saint?", fragt sie ihren 5-jährigen Sohn. Er antwortet nur mit "Jep". Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit 3 Tränen-Lach-Emojis verziert. Kim hat auch das Kärtli von der Sängerin von Olivia Rodrigo bekommen. Kim schreibt in dem Video: "Kim, vielen Dank dafür, dass du meine Musik unterstützt! Das bedeutet mir die Welt. Ich verehre dich und wollte dir zur Feier meines Release ein paar Goodies schenken". Das Lied "Good 4 u" hat 12,2 Millionen Menschen auf Spotify gestreamt. Auf Spotify ist es der zweitgrößtste Spotify-Hit für Weihnachts-Songs. Nur ihr eigener Song "Drivers License" wurde noch öfter gestreamt.
In der Schweiz sind immer mehr Menschen geimpft. Die Hälfte der Erwachsenen ab 16 Jahren in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. In den letzten Wochen hat die Impfkampagne aber viel an Fahrt verloren. Heute sind es nur noch 80 Prozent, die geimpft sind. Grund dafür ist, dass sich die Krankheit ansteckend gefühlt hat. Deswegen wollen Arbeitgeber, Politiker und Gesundheits-Experten die Impf-Pflicht in Restaurants und Kinos in der Schweiz stärker einsetzen. Die Politiker und Gesundheits-Experten wollen das Zertifikat in allen Bereichen verwenden, wo sich die Krankheit vermehrt. In Frage kommen dabei Restaurants, Kinos und andere Innenbereiche. Gundekar Giebel ist Sprecher der Berner Gesundheits-Direktorion. Er sagt, dass der Kanton in Eigenregie solche Maßnahmen durchsetzen könnte. Wenn sich die Situation weiter verschlechtert, kann man die Impf-Pflicht nicht einsetzen. Man kann sie nur dann verwenden, wenn man dafür gestimmt hat. Gundekar Giebel sagt auch, dass das Zertifikat am Arbeitsplatz nur ein Nebenbeispiel für schlechte Erfahrungen an Schulen ist.
In Sri Lanka hat eine Frau auf Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen 3 Tage mit Stöcken geschlagen. Dabei wurde das Mädchen an seinen Verletzungen gestorben. Die Polizei hat 5 Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen waren. Die Polizei hat auch die Mutter von dem Mädchen festgenommen, weil diese der Frau geholfen hat. Das Kind ist am Sonntag gestorben. Die Polizei hat zuerst den Körper von dem Mädchen mit Öl eingesaugt und dann mit Stöcken geschlagen. Danach hat sie das Mädchen mit Stöcken geschlagen. Immer wieder sagt die Polizei, dass diese Frau in der Gegend bekannt ist, solche und ähnliche Dienste anzubieten. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie. Magie kann zum Beispiel von Gebrechen heilen oder dabei helfen, Familien-Vertragungen und Geldprobleme zu lösen.
Die Schauspielerin Megan Fox hat ein Interview mit der Zeitschrift "InStyle". InStyle ist eine Zeitschrift für Mode und Fitness. Sie macht in einem Interview viel Kritik an ihren Beziehungen. Kritik heißt, dass man sagt, wenn man Dinge nicht gut findet. Zum Beispiel, dass sie nur 4 Jahre jünger ist, als ihr Partner. Die Schauspielerin meint, dass die Leute so tun wollen, als ob sie mit einem jüngeren Mann ausgeht. Die Schauspielerin sagt auch, dass der Altersunterschied von 4 Jahren keine grosse Sache sein sollte. Niemand würde mit der Wimper zucken, wenn George Clooney jemanden sucht, der 4 Jahre jünger ist. Dann würden sie sauer sagen: "Vier Jahre?". Megan Fox war sogar noch zusammen auf der High School. Sie meinte, dass es lächerlich ist, dass Frauen so behandelt werden. Megan und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set von dem Film "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Die Beziehung hat auf der Internet-Seite " Instagram " erst begonnen. Zuvor hat sie in einem Musikvideo zu "Bloody Valentine" mitgespielt. Das war ein Lied, dass damals schon Gerüchte gemacht hat.
Die Schweiz hat eine neue Antenne an einem 5G-Sendemast gebaut. An der Seestraße in Thun hat es eine Brandspuren und Beschädigungen an der Antenne gegeben. Die Polizei hat darauf reagiert. Christoph Gnägi ist Sprecher der Polizei in Thun. Gnägi sagt: "Unsere Patrouillen halten die Augen offen und werden die Antennen gegebenenfalls überprüfen". Ob es noch weitere Brandanschläge dieser Art geben wird, ist bis jetzt schwer einzuschätzen. Die betroffene Antenne wurde nicht zum ersten Mal angezündet. Im Oktober 2019 wurde der Sendemast in Thun angezündet. Viele Menschen in der Schweiz wollten gegen die neue Antenne protestieren. Gegen das Bau-Gesuch für einen Antennentausch bei der bestehenden Mobilfunk-Anlage wurde damals eine Unterschrift von 353 Personen unterzeichnet. Aber niemand hat dafür Unterschrift bekommen. Alfred Hunziker wohnt an der Seestrasse. Er sagt: "Natürlich gibt es Angenehmeres als eine solche Antenne, doch schlussendlich benutzen wir alle ein Handy und sind auf die neue Technik angewiesen". Er versteht zwar die Skepsis gegenüber der neuen Technik, aber er ist nicht besorgt über etwaige gesundheitliche Folgen. Er sagt aber auch: "Ich gehe nicht davon aus, dass eine Schädlichkeit vorliegt". Der Verein "Schut vor Strahlung" unterstützt die Menschen vor einer neuen Antenne. Er sagt aber auch: "Unser oberstes Ziel ist es, den Leuten legale und gewaltlose Möglichkeiten aufzuzeigen". Strahlung ist eine Ereignisse, bei der man keine Angst haben muss. Es gibt keine gesetzliche Möglichkeit, wie man sich gegen eine Antenne wehren kann. Solange die Strahlung bei der neuen Antenne nicht überschreitet, sind die Geschädigten wehrlos. Alfred Hunziker sagte: "Dadurch entsteht eine Ohnmacht und Wut".
Am 28. und 29. April haben wir einen Strassenrettungs-Kurs in Frauenfeld stattgefunden. Der Strassenrettungs-Kurs ist Bestandteil von einer Strassen-Rettung. Feuerwehr-Mitarbeiter aus dem Kanton Thurgau haben sich während dem Kurs gemeldet. Ein Sprecher der Feuerwehr sagte, dass es keinen Unfall auf der Autobahn gab und dass die Einsatzkräfte einen Unfall überlebt haben. Der Sprecher der Feuerwehr meinte auch, dass es keinen Grund gab, die Rettungskräfte zu alarmieren, weil immer immer Einsatzkräfte vor Ort waren. Ein Experte meinte, dass es so aussieht, als hätte es eine Rettungs-Maßnahme gegeben. Der Vorfall war auf der Autobahn A7 in Frauenfeld. Es waren 68 Feuerwehr-Mitarbeiter bei dem Kurs dabei. Ein Feuerwehr-Mitarbeiter sagt, dass sie während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt haben. Aber die Sensations-lust bei Feuerwehr-Einsätzen ist groß. Ein Feuerwehr-Mitarbeiter sorgt immer für Wirbel. Insgesamt waren 68 Menschen beim Feuerwehr-Einsatz involviert. Es waren einige Angestellte der Feuerwehr und einige Angestellte anderer Partnern wie etwa vom Kanton, vom Rettungsdienst und vom Bundesamt für Strassen.
Die Arbeitslosen-Zahlen haben sich leicht erholt. Das Staats-Seekretariat für Wirtschaft meldet zum ersten Mal im März 2020 157 000 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im letzten Jahr. Die Zahl der Arbeitslosen im Jahr 2021 ist auf 3,4 Prozent gesunken. Allerdings ist die Zahl der Arbeitslosen im Jahr 2020 noch 16,5 Prozent höher, als im letzten Jahr. Die Zahl der Menschen zwischen 15 und 24 Jahren ist auch gesunken. Das sind 1005 Menschen, die eine arbeitslose Zeit haben. Sie sind im Januar 2020 arbeitslos. Kurzarbeit ist in vielen Firmen normal. Man arbeitet in dieser Zeit bei sehr wenig Geld. Kurzarbeit können sich immer mehr Firmen anmelden. Das sind deutlich mehr als im letzten Jahr. Es gibt aber auch weniger Menschen, die arbeitslos sind. Allein im Januar 2020 wurden 3356 Personen ausgesteuert. Sie bekommen seitdem keine Arbeitslosenentschädigung mehr.
In der Stadt Widnau in der Schweiz hört bei jedem, was vorbeifahrende Auto fährt, ein Tagg-Tagg. Das ist sehr störend für ihn. Er sagt, dass er schon seit vielen Jahren wegen dem Lärm nervt. Ein Nachbar hat sich über den Lärm beschwert, er ist aber umgezogen. Das Haus gegenüber gehört der Gemeinde und ist leer. Für Sieber ist es nicht geplant, in dieses Haus zu ziehen. Sie kann nicht mal in Ruhe Zeitung lesen. Tassen oder Metallene Gegenstände kann er nicht auf dem Salontisch stehen lassen. Das scheppert sonst die ganze Zeit. Seinen Unmut hat der 65-jährige Kunde gegenüber dem Kanton, der für die Strasse zuständig ist, mehrmals Kund gemacht. In einem Brief ging er an das kantonale Tiefbauamt. Er möchte wissen, weshalb eine Betonplatte statt Asphalt eine Betonplatte verbaut wurde. Sieber forderte auch, dass eine Fuge, die für ihn defekt ist, nach der Frostzeit saniert wird. Die Kosten für die Sanierung werden im September 2020 angefordert. Sieber überprüft auch die Fuge im Keller. Laut dem 65-Jährigen ist es ihm egal, wenn es im Keller lärmt. Aber in der Stube will er Ruhe haben. Ein Nachbar hat sich über den Lärm beschwert. Er sagt, dass er schon seit einiger Zeit in diesem Haus wohnt.
In Basel haben eine Frau mit einem Jungen auf der Mittleren Brücke in Basel betteln müssen. Sie hat das Foto erst gemacht, als sie merkte, dass die Behörden sonst nicht reagieren, sagt sie. Sie hat schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Es ist völlig ausgeartet. Frau Strähl hat schon die Behörden informiert, dass sie damit bettelnde Kinder gesehen hat. Sie ist darüber verärgert, dass die Behörden und die Politik nichts sagen. Sie fordert mindestens ein Statement oder eine Erklärung, wie es weitergehen soll. Einfach nichts sagen, ist auch keine Lösung, findet sie. Die Polizei Basel bestätigt, dass in Basel öfter Jugendliche mit Betteln auffallen. Die Polizei ist gegen Personenkontrollen. Wenn die Erwachsenen bei der Polizei sind, werden sie kontrolliert. Wenn sie betteln wollen, wird mit einem Rapport an die zuständige Behörde darüber gesprochen. In solchen Fällen entscheidet die zuständige Behörde über das weitere Vorgehen. Die Kinderbettelei in der Schweiz ist unzulässig und für unbelehrbare Eltern ist das Kindesschutz-Gesetz unzulässig. Das Kindesschutz-Gesetz entspreche nicht dem Kindeswohl. Wenn die Kinder dauerhaft auf einem Freien schlafen, verstößt das nicht gegen das geltende Kindesschutzrecht. Eltern mit Kindern werden an Notschlafstellen übernachten. Die Polizei sagt, dass sie dann auch kontrollieren, ob die Kinder mit den Kindern dort auftauchen.
Die amerikanische Schauspielerin Kendall Jenner hat ein Haus mit Badewannen. Dort wohnt sie mit ihrer Freundin Hannah Montana. Kendall Jenner ist so auf dem Boden geblieben, wie man in einem Haus mit prall gefüllten Bar sein kann. Die Bar wurde vom Kino zum Hobby-Malraum umgebaut. Sie war letzte Nacht in dem Raum, weil sie dort gelebt hat. Im Vorraum von der Wohnung hat Kendall Jenner eine Kunstwerke von der Engländerin Tracey Emin bemalt. Die Kunstwerke sind von James Turrell. Er macht sie, damit die Leute davor meditieren können. Diese Bilder sind ein Kunstwerk von Kendall Jenner, von denen wir nicht wussten, dass es sie gibt. Denn wir leben in einer winzigen Wohnung, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat. Außerdem ist unser Ankleidezimmer so klein, dass sie nicht so viel Platz hat. Das ist vielleicht deswegen so klein, weil wir so etwas nicht wissen. Das Kleiderschrank steht aber woanders und ist auch begehbar. Alle in ihrer Familie haben einen Glam-Room. Glam ist Englisch und heißt Glamlamlam. Hier sind die Wände von Kendall Jenner mit ihrem Schmink-Kleiderschrank vollgehängt. Kenny hat damit angefangen und sie hat sie kopiert. In ihrem Schlafzimmer hängt ein Kunstwerk von der Engländerin Tracey Emin. Es sagt, dass sie sich sehr freut, dass sie ein glückliches Mädchen ist. Weil er einen richtig grossen Penis hat, nehme ich an. Um die Bücher-Stapel vor ihrem Bett hat sie solche Bilder gelegt. "Ich weiß nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich habe auch welche auf meinen Lampen und um meine Wasserflasche.", sagt sie.
In Großbritannien fand man heraus, dass es auch Menschen mit dem Corona-Virus geben könnte. Das Corona-Virus kann Hirnschäden, Entzündungen, Schlaganfälle und Nervenschäden verursachen. Betroffene haben oft Angst davor, dass sie Affen oder Löwen in ihrer Wohnung sehen. Ein Teil der Betroffenen hatte Entzündungen und Psychosen. Die Forscher fanden auch heraus, dass manche Menschen gar nicht an der Krankheit leiden. Die Forscher beschreiben 43 Fälle von Patienten mit dem Corona-Virus. Sie beschreibenen Folgen davon: Eine Frau halluzinierte nach der Entlassung und glaubte, Affen und Löwen in ihrer Wohnung zu sehen. Ein Teil der Betroffenen kam es zu Bewusstseinsstörungen und Psychosen. Die Forscher haben festgestellt, dass manche Patienten gar nicht leiden, sondern nur schwere Verläufe hatten. Für die Forscher ist es nicht klar, wie lange diese Krankheit Auswirkungen auf das Gehirn haben kann. "Es bereitet einem Sorge, dass wir jetzt Millionen von Menschen mit Covid-19 haben. Wenn wir in einem Jahr 10 Millionen Menschen haben und diese Menschen kognitive Defizite haben, dann wird das ihre Arbeitsfähigkeit und ihre Fähigkeit, den täglichen Leben nachzugehen, beeinträchtigen", meint die Forscher. Covid-19 ist eine seltene und vorübergehende Krankheit, die häufig im Gehirn ankommt. Die Forscher haben außerdem herausgefunden, dass manche Patienten gar nicht leiden, sondern nur schwere Verläufe hatten. Die Forscher sagen, dass sie sich mit dem Corona-Virus sehr besorgniserregend fühlen. Sie können nicht sagen, was für die Zukunft das bedeuten wird.
Die "Ehe für alle" soll im Dezember 2020 beschlossen werden. Eine "Ehe für alle" ist eine Ehe für alle. Das bedeutet, dass ein Mann einen anderen Mann liebt und eine Frau eine andere Frau. Gleichgeschlechtliche Paare könnten dann eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Das ist besonders wichtig, wenn Paare Ehepaare sein wollen, die eingetragen sind. Denn eingetragene Partner haben weniger Rechte als Ehepartner. Personen, die eine eingetragene Partnerschaft haben, haben verschiedene Nachteile: Bei der Einbürgerung ist es ihnen auch verboten, Kinder zu züchten. Jan Müller von der "Ehe für alle" meint, was selbstverständlich tönt, ist leider noch lange nicht stimmt. Die "Ehe für alle" ist ein wichtiger Schritt für die Gleichberechtigung von allen Menschen. Es ist höchste Zeit, dass auch gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Was sind die Befürworter der Befürworter? Alle Parteien Ausser die SVP und die EDU sagen Ja zu dem neuen Gesetz. Das "Ehe für alle" soll den Menschen die gleichen Rechte geben, egal wie ihr Geschlecht ist. Heterosexuelle sind Menschen, die einen anderen Mann oder eine Frau lieben. Heterosexuelle sind Menschen, die sich im falschen Körper lieben. Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" befürchtet, dass die Ehe für alle dadurch gefährdet wird. Der Pro-Komitee will auch, dass homosexuelle Paare heiraten dürfen. Homosexuelle sind Menschen, die sich im falschen Körper lieben. Der Pro-Komitee befürchtet auch, dass homosexuelle Menschen das Recht haben, einen anderen Mann oder eine Frau zu heiraten. Homosexuelle sind Menschen, die sich im falschen Körper lieben. Der Pro-Komitee will auch, dass homosexuelle Menschen mehr Rechte haben.
Die Internetseite "Parler" ist ein Nachrichten-Dienst. Auf anderen Internetseiten wie " Twitter " oder " Facebook " wurden in den USA in letzter Zeit viele Nutzer gesperrt. Dadurch haben die Menschen im Internet weniger Möglichkeiten gehabt, ihre Meinungen offen kundzutun. Die Angehörigen von solchen Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Vielmehr mussten sie sich neue Orte suchen, wo sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne dafür gesperrt oder gelabelt werden. Sie haben auch einen Telegram-Dienst entwickelt, auf dem die Meinungen von Menschen gekennzeichnet werden. Der Telegram-Dienst heißt "Parler". Er bezeichnet sich selbst als nicht voreingenommen. Er will damit, dass die Menschen die Meinungen zeigen, die sie selbst nicht haben. Das hat auch der Gründer von " Parler ", John Matze gesagt. Er sagt, dass viele Nutzer von " Parler" unbegründete Aussagen im Internet verbreiten. Es ist nicht überraschend, dass " Parler" in den letzten Tagen am meisten von den Nutzern im Internet gedownloadet wurde.
Die bekannte Kinderserie Peppa Pig hat weltweit Kultstatus. Peppa Pig ist eine Zeichentrickfigur aus Großbritannien. Cardi B hat es auf der Internet-Plattform Twitter mit Peppa Pig aufgestellt. Cardi ist die Tochter von der Zeichentrickfigur Peppa Pig. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Das Verbot von Peppa Pig ist auf der Internet-Plattform Twitter nicht ernst gemeint. In einem Tweet schreibt Cardi die Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage". Dass Cardi die Zeichentrickfigur Peppa Pig hat, ist nicht schlimm. Vielleicht sollte sie nicht mehr in die teuersten Boote stecken.
Die Forscher vom Universitätsklinikum Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was gengene Covid-19-Patienten erwarten können. Covid-19 ist ein neuer Zusammenhang mit dem Corona-Virus. Das Corona-Virus sorgt für einen Schlaganfall und führt zu einem Herzinfarkt. Bei der Untersuchung haben Forscher 100 Patienten, die bereits einen Herzinfarkt hatten, untersucht. Bei 78 von 100 Patienten, wurden Veränderungen im Herzen festgestellt. Bei manchen Patienten waren die Anzeichen für einen Herzinfarkt bereits vorher erkennbar. Die Untersuchung wurde 2 Monate nach dem Herzinfarkt durchgeführt. Die Test-Personen wurden 3 Monate nach dem Herzinfarkt noch einmal untersucht. Die Ärzte fanden keine Veränderungen im Herzen von den Patienten. Bei 71 Patienten wurde sogar der Marker Troponin im Blut von den Patienten gefunden. Troponin ist ein Stoff im Blut, der den Herzmuskel zerstören kann. Erhöhte Troponin-Werte wurden auch schon bei Covid-19-Patienten in der Schweiz festgestellt. Eberli ist Chefarzt von einer Klinik für Innere Medizin und Kardiologie am Universitäts-Spital in Zürich. Er sagt, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehend sind. In der ernsten Phase vom Herzinfarkt sollte man diese Maßnahmen ernst nehmen. Aber wenn man sie überstanden hat, sind sie gut, ohne dass das Herz zu schwer verletzt wird.
Die Familie Bernard kommt aus den USA. Sie ist ein Bestattungs-Unternehmen. Bei einer Beerdigung oder Beerdigung kann man ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Das Bestattungs-Unternehmen bietet so viele erschwingliche Beerdigungen an, wie es in den USA üblich ist. Im Bestattungs-Unternehmen können die Menschen von den Angehörigen ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Das bietet sich besonders für Menschen an, die nicht an die Beerdigung eingeladen sind oder nicht gut zu Fuss gehen können. Die Familie hatte viele Anfragen für Fernseh-Serien, aber sie war nie daran interessiert. Im Jahr 2017 wollten die Bernards eine Serie über sie machen. Darum hat sie sich eine Firma überlegt und willigten ein. Deja, eine der beiden Töchter vom Besitzer von dem Bestattungs-Unternehmen sagte, dass sie nicht dachten, dass es eine echte Familie ist, aber das sind sie tatsächlich". Die Serie heißt "Buried by the Bernards" und ist ab 12. Februar bei Amazon Prime erhältlich. Netflix ist eine Streaming-Plattform, auf der man Filme und Serien ansehen kann. Am 12. Februar gibt es die Serie "The Map of Tiny Perfect Things" auf Amazon Prime. Eigentlich wollten Nadja und David nur romantische Skiferien in Schweden machen. Doch schon bald kommt der schwedische Film-Thrill in Fahrt. In dem Zelt der beiden erscheint ein roter Laserpunkt. Hier ist die Geschichte: Nadja und David müssen flüchten und werden durch die Berge gejagt. Die Geschichte ist spannend. In der Kurzgeschichte geht es um Mark (Das hier ist nicht Zeit. Zeit ist das Zeug, das du nicht zurückbekommst). Mark lebt denselben Tag immer und immer wieder und scheint damit ganz zufrieden zu sein. Als er auf Margaret trifft, wird ihm klar, dass er nicht allein ist. Er sagt: "Ich will nicht den Tag nutzen, ich will einfach nur, dass der Tag mich nicht benutzt". Gemeinsam finden sie heraus, dass sie in einer Endlos-Schleife festhängen und eine unendliche Menge Zeit zur Verfügung haben. Durch kleine Dinge, die sie in ihrer Umgebung entdecken, wollen sie ihre Tage so perfekt wie möglich ausbrechen. Gleichzeitig beschliessen die beiden aber auch, dass sie herausfinden wollen, wie und ob sie überhaupt ausbrechen können. Die Serie heißt "The Map of Tiny Perfect Things". Das ist Englisch und bedeutet "Das perfekte Zufalls-Gefühl".
In der Schweiz startete von 11. bis 13. Dezember ein neues Virus-Test. Das Corona-Virus ist eine Lungen-Krankheit. Das Corona-Virus kann zu Lungen-Krankheiten führen. Am 8. November wurden in den Gebieten Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal die ersten Tests durchgeführt. 11 300 Personen haben sich angemeldet. Es wird getestet, ob sie sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben oder nicht. Allein am 10. November 2018 wurden 42 49 Personen getestet. 38 Personen haben das Corona-Virus erhalten. Die Tests sind eine logistische Herausforderung. 1000 Mitarbeiter sind an dem Test Teil beteiligt. Es sind auch Polizisten, Feuerwehr und Samaritervereine an dem Test beteiligt. Ein Problem bei der Tests ist, dass die Tests durchgeführt werden, weil zu wenige Personen am Corona-Virus getestet werden. Es gibt noch viele andere Faktore, wie die Tests erfolgreich werden können, wie die Testpersonen. Experten sagen, dass die Bevölkerung 60 bis 80 Prozent testen muss, um ein gutes Bild von der Lage zu bekommen. Es gibt auch in Wien und Vorarlberg die ersten Tests mit dem Corona-Virus. Aber es kam heraus, dass viele Tests falsch positiv sind. In der Slowakei wurde ein zweiter geplanter Test mit dem Corona-Virus abgebrochen. In Süd-Tirol ist ein zweiter Test mit dem Corona-Virus nicht starten.
In mehr als 15 Jahren hat die Sängerin Lady Gaga einen Nerven-Zusammenbruch bekommen. Der Grund dafür war ein Musik-Produzent. Ein Musik-Produzent ist jemand, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Sie wurde von dem Musik-Produzenten angedroht, all ihre Musik zu verbrennen. Die Sängerin war erstarrt und an vieles konnte sie sich nicht einmal mehr erinnern. Nach dem Akt selbst hat sie das Bewusstsein verloren. In den folgenden Jahren hatte sie psychische und körperliche Beschwerden. Sie gefühlte sich beizeiten sehr krank und wurde ständig erbrochen. Der Musik-Produzent hat sie in sein Studio eingeschlossen und sie danach mit einer Strassenecke abgesetzt. Der Grund für den Nerven-Zusammenbruch war ein Musikproduzent, der ihr zu sexueller Gewalt angetan hat. Die Sängerin Lady Gaga hat bis heute nicht mehr darüber gesprochen. Im Jahr 2014 hat Lady Gaga über den traumatischen Missbrauch gesprochen. Der Name des Musikproduzenten hat sie bis heute nicht genannt. Sie möchte diesen Menschen nicht wiedersehen.
In der Schweiz hat die Schwimmerin Nina Christen eine neue Medaillen-Hochzeit gewonnen. Die 27-Jährige liegt aber noch auf Medaillen-Kurs, obwohl es ihre schwächste Teil-Disziplin ist. Nina Christen ist 27 Jahre alt und lieg langsam zurück. Sie meint, dass sie sich gewöhnt hat, weil sie über 10 Meter nicht liegen konnte. Kurz danach führt sie das Feld sogar weiter nach vorne. Nina Christen legt 2 weitere Mal nach und krönt dadurch den 1. Platz. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Christen hat als erste Frau in der Schweiz eine Bronze-Medaille gewonnen. So ein Ergebnis ist ein neuer Olympia-Titel. Die anderen Russinnen Julia Zykowa und Julia Karimowa, sind auf den 3. Platz. Nina Christen sagte, dass sie sich sehr freut, dass sie eine Bronze-Medaille gewonnen hat. Sie sagte auch, dass sie sich am Morgen vor dem Schwimmen nicht wirklich bereit gefühlt hat. Sie sagte auch, dass sie stolz ist, dass sie das alles abschütteln konnte. Ihr Vater ist Holzbildhauer. Er hat ihnen einen Schrank für alle ihre Medaillen gemacht. Dort werden auch die beiden Olympia-Medaillen hineinkommen. Am Montag geht es für die 27-Jährigen nach der Schweiz. Sie sagt, dass sie sich schon Gedanken gemacht hat, was zu Hause los ist.
Die französische Regierung hat am 13. Oktober eine Ausgangssperre gegen das Corona-Virus beschlossen. Das Corona-Virus kann zum Beispiel für Vergiftungen am Herzen oder am ganzen Körper gefährlich sein. In Frankreich sind bereits mehr als 1 Million Anzeichen von der Krankheit aufgetreten. Die Regierung hat die Ausgangssperre ausgeweitet. Die Frist gilt dann für alle Einwohner in Frankreich. Die betroffenen Gebiete dürfen in den betroffenen Gebieten zwischen 21 Uhr am Abend und 6 Uhr in der Früh nicht auf der Strasse fahren. Seit dem letzten Wochenende gilt in Frankreich erneut der Gesundheits-Notstand. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge von einer Infektion mit dem Corona-Virus.
Der Name von der Redaktion wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Schweizer gingen im Jahr 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die Corona-Krise ist eine Sehnsucht nach Ferien ins Ausland. Deshalb können manche Menschen geplante Reisen nicht machen. Jennifer Hefti, 27 Jahre alt, konnte 3 Reisen nicht machen. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt Jennifer Hefti. Dann wären sie auf einer Hochzeitsreise durch Südamerika. Welche Ferien die Schweizer noch absagen mussten, findest du in den Bildergalerien oben. Die Leserin Anna D'Aiuto, 25, hat die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica absagen müssen. Sie sind traurig, enttäuscht und wütend. Auch eine Leserin aus Ägypten musste die Reise nach Ägypten absagen. Denn die Tests wären mehr teurer als die Ferien gewesen. Die Kinder waren sehr enttäuscht. Ein Leser Mirko Timm aus dem Kanton Wien hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht. Obwohl er den gebuchten Flug noch bis Ende 2020 verschieben konnte, wurde nichts aus der Reise. Er sagt: "Jetzt hocke ich jetzt Zuhause rum und trauere der Zeit nach".
Die Bundesrats-Sitzung über die Corona-Massnahmen wurde sehr erfolgreich umgesetzt. Bei der Sitzung ging es darum, alle Menschen in Österreich zu testen und ihre Gesundheit zu verbessern. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bundesrat ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Selbsttests sollen Personen testen lassen, auch wenn sie keine Beschwerden haben. Selbsttests sind ein Ersatz für Schutz-Verständnisse. Alle Personen sollen in Unternehmen oder in Schulen getestet werden. Die Tests sind aber kein Ersatz für Schutz-Verständnisse. Es ist wichtig, dass Personen, die oft testen, sofort eine PCR-Test machen. Ein PCR-Test ist eine Lungenembolisation. Die Tests sind nicht immer verlässlich. Selbsttests können aber immer wieder verwendet werden. Es ist immer wieder wichtig, dass Personen einen schnellen Test oder einen Selbsttest machen und sich sofort in Schutz nehmen. Es ist noch unklar, ob ein schlechtes Test für die Teilnahme an Veranstaltungen oder für den Zugang zu gewissen Bereichen notwendig ist. Der Bundesrat wird im Jahr 2021 über eine Milliarde Franken entscheiden.
Die Polizei in St. Gallen hat ein Huhn gerettet, der dringend gerettet werden musste. Das Huhn hatte sich am frühen Morgen in Wil verirrt. Wil ist eine Stadt im Bundesland Steiermark. Das Huhn ist dann vor lauter Aufregung ein Ei gelegt. Die Polizisten haben sich dem armen Tier und seinem Ei angenommen und zum Polizei-Stützpunkt gebracht. Am nächsten Tag wurde das Huhn in professioneller Obhut gebracht. Wenn man noch einen Ohrwurm braucht...
Die 12-jährige Binti will Youtube-Star werden. Das Problem dabei ist, dass sie keine Papiere hat und keine Aufenthalts-Bewilligung hat. Gemeinsam mit ihrem Vater, Jovial, kommt sie aus dem Kongo nach Belgien. Der Kongo ist ein Land im Westen der Welt. Der Elfjährige Okapi hat eine Stimme, die es verdient, gehört zu werden. Seine Mutter hat aber keine Papiere. Gemeinsam mit ihrem Vater, bekommt sie keine Aufenthalts-Bewilligung. Damit sich vor der Polizei zu schützen, kommt sie bei Elias und seiner Mutter unter. Gemeinsam mit Binti machen sie eine Aktion für das Bewusstsein für Einwanderung. Die Aktion heißt: "The United States vs. Billie Holiday". Das ist Englisch und heißt auf Deutsch Amerika und bedeutet: Amerika gegen Billie Holiday. Auf ihrem Lied "Strange Fruit" geht es um einen Lynchmord in den USA. In dem Lied geht es um eine Siedlung im Süden der USA, in der 150 000 Menschen ohne festen Wohnsitz leben. Die Siedlung ist nämlich in den Wohngebieten sehr ausgedünnt. Das Problem dabei ist, dass Billie Holiday immer wieder zu ihrem Lied "Binti" singt. In dem Film wird gezeigt, dass alle Kinder Träume haben dürfen. Auch die beiden Kinder unterschiedlich sind, lernen sie, dass sie gemeinsam stärker sind und dass sie einander brauchen. "Binti" wird in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos kommen. Das Problem dabei ist, dass Billie Holiday immer wieder zu ihrem Lied "Strange Fruit" singt. Sie musste durch verschiedene Männer und wurde drogensüchtig. Jetzt verkörpert Andra Day die Musikerin in dem Film "The United States vs. Billie Holiday".
Die Menschen in Südafrika fühlen sich oft heimgesinnt. Hier ist eine kleine Liste mit Antworten zu den häufigsten Fragen aus Südafrika. Hier sind die Antworten zu den wichtigsten Fragen: I am because we are. Das Wort bedeutet "I am because we are". Das bedeutet: Mich gibts, weil es euch gibt. Es geht um Gemeinschaft und um die Menschen. Die Leute dort wissen zum Beispiel nicht, was sie arbeite. Die wollen dich als Person kennenlernen und sie sehen schnell wer du effektiv bist. Afrika-Reisen sind nämlich sehr gefährlich. Was sagst du? Man muss wissen, was man tun kann und was nicht. Dann kann man sich frei bewegen. Wie geht es dir mit der Armut im Land? Meine beste Freundin meinte eines Tages: "Bevor ich ein Kind kriege, will ich eine Safari machen". Das war nicht unbedingt auf meiner Prio-Liste, aber ich fand: Okay, ich komm mit. Mein Mami ist selber mega Afrika-Fan. Er meinte: "Ich weiss, dass du nie mehr nach Südafrika kommen wirst". Kannst du erklären, warum ich in Südafrika so stark in Südafrika fühlst? Ich bin ein sehr offener Mensch. In der Schweiz ist ich eher extrovertiert, dort bin ich normal. Es gibt in Afrika auch diese Einstellung zu der Lebensweise. Hier sind die Antworten zu den wichtigsten Fragen: I am because we are.
Die argentinische Fußball-Legende Diego Maradona ist gestorben. Er wurde am 22. Juli in Argentinien geboren. Argentinien ist die Hauptstadt von Argentinien. Am 23. Juli ist Diego Maradona mit seinen Eltern und seinen Anhängern verstorben. Diego Maradona ist der erfolgreichste Fußball-Spieler der Geschichte. Er spielte in der Fußball-Mannschaft " Boca Juniors ". Maradonas letztes Fußball-Spiel war " Gimnasia y Esgrima La Plata ". Es ist sehr traurig, dass Diego Maradona gestorben ist. Über die Stadtautobahn und in U-Bahn-Eingängen von Argentinien war zu lesen: "Danke Diego". Die Präsidenten von Argentinien nehmen Maradona von der Bedeutung von Maradona am 24. Juli am Abschied. Sie ordnen eine dreitägige Staats-Trauer an. Der Eingang von der Bombonera im Hafenviertel Boca liegen vor den Fans Kerzen an. Es gibt dort auch Rosenkränze. Eine Frau namens Patricia sagte, dass sie ihren Sohn umarmt und Tränen verspürt. Patricia ist eine Frau namens Patricia. Sie sas auf dem Boden, umarmte ihren Sohn und kämpfte mit den Tränen. Sie sagte auch: "Er wird als der Grösste in Erinnerung bleiben". Diego Maradona verspürte den Schmerz. Er hatte das Glück, dass das Schicksal ihn seine letzten Monate hier bei uns geschenkt hat.
In der Schweiz gibt es zurzeit viele Halloween-Partys. Allerdings werden diese zu Halloween trotzdem nicht mehr durchgeführt. Das Corona-Virus wird als Gastgeber bezeichnet. Das Corona-Virus kann zum Beispiel das Ansteckungsrisiko erhöhen. Am Anfang hat er Angst vor dem Corona-Virus gehabt. Jetzt aber nicht mehr, da er weiss, dass die Infektion meistens schmerzlich verläuft. Er wird an keiner Halloween-Party teilnehmen, weil er sich älteren Leuten nicht nähern wird. Er wird an der Party nicht teilnehmen, weil er an der falschen Zeit in Kontakt gekommen ist. Andere Menschen, die bei der Halloween-Party mitkommen, bekommen die Party am 31. Oktober nicht mehr. Maria Yojaidy Cabrera kommt aus der Stadt Basel. Sie sagt: "Man will nach der schweren Zeit, die wir bereits hatten, Zeit mit Freunden verbringen". Aber die Gesundheit ist vor. Zu Halloween-Partys sollte man solche Veranstaltungen nicht machen. Maria sagt auch: "Zu Halloween sollte man solche Veranstaltungen nicht machen". Maria sagt auch: "Bitte überdenkt die Sache nochmals und geht auf keine Halloween-Partys, falls ihr eine Einladung bekommen habt". Auch Forscher raten von Halloween-Partys ab. Sie sagen: Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter". Andere Forscher sagen: Es schützt nicht, dass sich jemand an der Corona-Krankheit erkrankt. Es wäre gut, wenn man sich vor der Corona-Krankheit schützen würde.
In der Saison 2021 ist die Fußball-Mannschaft " FCB" wieder auf dem vorletzten Platz. Der FCB ist eine Fußball-Mannschaft aus Basel. Sie sind auf dem letzten Platz. Am letzten Platz ist der FC Vaduz. Vaduz ist eine Fußball-Mannschaft aus Litauen. Sie haben in 9 Spielen gegeneinander gespielt. Am letzten Platz ist die Mannschaft "Sion". Die Mannschaft hat in 10 Spielen mindestens 10 Punkte erreicht. Am letzten Platz ist die Mannschaft "FC St. Gallen ". Sie haben nur ein Spiel mehr von 10 Punkten erreicht.
Am 16. Juli gingen in der Stadt Basel 1000 Frauen auf die Strasse. Es war nicht erlaubt, dass Frauen in der Stadt demonstrieren. Die Demonstration hatte ihren Anfang genommen am 16. Juli. Die Menschen machten laute Parolen und laute Versprechen. Gegen 18 Uhr um 18 Uhr wurde der Demonstrationszug bei der Universität in Basel gestartet. Die Polizei informierte die Teilnehmerinnen mit Megafon, dass die Demonstration nicht bewilligt wurde und es wird mit einem Polizei-Eingreifen zu rechnen. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei hat 3 Menschen kontrolliert und 2 weitere Menschen wurden verdächtigt, dass sie an Sprayereien mit Sprayer beteiligt waren. Die Polizei droht damit, dass sie eine Straftat begeht. Eigentlich hätte die Polizei den Demonstrationszug an der Schifflände vor dem Spiegelhof stoppen wollen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Menschen keine Anstalten machen konnten, umzukehren. Die Leute skandierten laute Parolen und laute Versprechen. Jubelnd marschierten die Menschen von der Schifflände bis zum Petersplatz. Dort wurde dann noch gefeiert. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz bis sich die Demonstration auflöste.
In Israel gibt es zum ersten Mal weniger Corona-Patienten. Das Corona-Impfing ist eine Impf-Pflanze, die die Krankheit vorübergehend verhindert. Geimpft wird die Lunge und das Herz. Die Krankheit wird auch Corona genannt. Im Januar 2016 gab es in Israel noch 1200 schwerkranke Corona-Patienten. Das Gesundheits-Ministerium von Israel teilte am 6. November mit, dass während 24 Stunden 274 neue Fälle von Patienten gemeldet wurden. Nur ein kleiner Teil der Patienten hat den Impfstoff bekommen. Viele Krankenhäuser in Israel haben ihre Corona-Intensiv-Station bereits geschlossen. Die letzten 5 Millionen Menschen in Israel haben eine Erst-Impfung mit dem Impfstoff von Biontech und Phfizer erhalten. Die Impfstoff-Pflanze wirkt gegen das Denken und Sprechen von Blutgerinnchen. Die Impfstoff-Pflanze hilft gegen das Denken und Sprechen von Blutgerinnchen. Israel hat vor allem Geimpfte und Genesene, die nicht geimpft sind, wieder viele Freiheiten.
In Afghanistan im Jahr 2016 hat ein Foto von Lionel Messi im Internet verbreitet. Auf der Bild ist ein Bild von dem verletzten kleinen Jungen in einem Trikot abgebildet. Das Trikot hat Lionel Messi auf der Hand geschrieben. Murtaza nahm das Geld von Lionel Messi an und konnte ihn in Doha besuchen. Doha ist eine Stadt in Katar. Die Familie musste wegen dem Krieg gegen die Taliban aus ihrer Heimat-Provinz fliehen. Die Familie bekamen Anrufe von irgendwelchen Typen aus dem Ort, die sich drohten: " Ihr seid jetzt reich, gebt uns das Geld, das ihr von Messi bekommen habt oder wir holen euch euren Sohn". Der Vater von Murtaza wollte Messi ihm und seiner Familie helfen, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. Asyl beantragt ist eine Abkürzung und bedeutet, dass man in einem fremden Land Asyl beantragt. Murtaza kam in seine Heimat zurück und ist jetzt ein großer Messi-Fan.
Der 14. Februar ist der Valentinstag. In manchen Köpfen wird dieser Tag als " Valentinstag " bezeichnet. Valentinstag ist der Tag, den man gerne mit anderen Menschen verbringt. Es gibt aber auch Menschen, die den Valentinstag zum ersten Mal nicht mögen. Das Candlelight dinner im romantischen Restaurant oder das Kino-Abend im Kino, können nicht stattfinden. Es ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein kribbelndes Date zu erleben. Es ist möglich, sich vor dem Valentinstag Video-Dates zu machen. Dabei können sich die beiden Partner von Angesicht zu Angesicht sehen. Aber es ist die Gefahr, dass beide Partner peinlich Pausen machen oder unangenehme Momente erleben. Um dem Vorfall vorzubeugen, hat der Dating-Unternehmen Tinder 21 Video-Features zusammengestellt. Diese Funktionen sollen den Nutzern dabei helfen, dass sie ihre Video-Partner besser kennen lernen und sich vielleicht verlieben. Die Video-Funktion kann jeder selbst entscheiden, wie er die Video-Funktion nutzen möchte. Wenn man Interesse an einem Video-Call mit einer neuen Person zeigt, kann man auf ein Video-Symbol drücken. Nur wenn auch die andere Person dies tut, wird das Video-Feature erst freigeschaltet. Wenn die beiden Partner auf das Video-Symbol klicken, wird der Gesprächspartner das Video nie erfahren. Diese Funktion kann man aber jederzeit wieder deaktivieren. Wer also das Interesse an einem Video-Call verliert, kann die Video-Funktion wieder ausschalten.
In der Schweiz gelten ab 1. Juni neue Regeln für Sportler. Es dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Nicht alle Sportler in der Schweiz dürfen ihrem Hobby nachgehen. Ein besonderes Problem bei den American Footballer, sind die Kontakt-Spieler. Sie haben Kontakt mit anderen Menschen, zum Beispiel mit Sportlern. Dazu gehören zum Beispiel die Spieler. Die American Footballer spielen in ungefähr 40-60 Spielern. Für 100 Spieler ist es nicht genug Spielraum. Die Saison soll am 19. Juni beginnen. Das Spiel findet in der Schweiz bereits am 19. Juni statt. Dwayne Woods ist der Chef-Coach von den " Gladiators Basel". Woods sagt: "Ich denke, die haben uns einfach vergessen. Wir dürfen nicht, aber alle anderen Sportarten finden wieder statt". Er sagt auch: "Wir machen alle vor dem Training Covid-Tests, um uns zu schützen". Woods hofft jetzt darauf, dass die Spieler wieder in einem Team trainieren dürfen. Woods sagte: "Es ist ein Wunder, dass die Spieler überhaupt noch dabei sind. Sie sind sehr enttäuscht". Spescha ist der Präsident vom Schweizer Fußball-Verband. Spescha sagte: "Wir haben jetzt den Notfallplan. Wir versuchen uns als semi-professionelle Liga anerkennen zu lassen". Damit meint er: Spescha: Spescha versteht nicht, wieso sie nicht berücksichtigt wurden. Wir hatten immer Kontakt mit den Schweizer Sport-Ligen. Spescha: Spescha sagt: "Ich kann mir nicht erklären, wieso es nicht aufgenommen wurde". Spescha: Spescha sagt: "Ich stürzen derzeit von Hoffnung zu Hoffnung". Damit wird es nur eine Lösung geben. Spescha: "Man müsste bei den jeweiligen Kantonen eine Spezial-Genehmigung anfordern, was nicht das Ziel ist".
In St. Moritz wurden 2 Hotels unter Quarantäne gestellt, weil das Corona-Virus ausgebrochen war. Das Corona-Virus ist eine sehr ansteckende Krankheit. Das kann leichter übertragen werden, wenn sich die Zellen nicht gleichmäßig vermehren. Deshalb sind die Viren auch schneller ansteckend, weil sie sich nicht in vielen Bereichen der menschlichen Haut einnisten. 2 Personen in St. Moritz mussten wegen dem Corona-Virus 5000 Belgier in die Quarantäne. Andreas Cerny ist der Experte für das Corona-Virus. Er erklärt, welche Fehler die Schweiz gemacht hat, um sich vor dem Corona-Virus zu schützen. Er sagt auch, dass Kinder schneller krank werden, wenn sie keine Hygiene-Masken tragen. Ein Hotel ist ein Ort zum Schutz, wo mehrere Menschen zusammen sind. Zum Beispiel beim Essen oder beim Duschen. Ein Hotel ist ein Ort zum Kontakt mit anderen Menschen. Dort ist sehr gefährlich, sich anzustecken. Es besteht keine Gefahr, dass Restaurants geschlossen sind. Hotels und Restaurants dürfen auch geschlossen sein. Aber das ganze Drumherum ist das Problem. Die Anfahrt, die Hotels und das gemeinsame Nutzen von Gondelbahnen, dort lauern die Ansteckungsgefahren. Deshalb sollten Hotels und Skigebiete geschlossen sein. Es gibt bisher nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung der FFP2-Masken helfen könnte. Aber die Versorgung der betroffenen Personen ist unklar. Wie sich das Vorgehen gegen das Corona-Virus verändert hat, ist unklar. In Schweden ist man auf die FFP2-Masken angewiesen. In anderen Ländern besteht die Gefahr, dass sich Viren ausbreiten, weil man sie nicht einpacken kann. In Österreich gibt es schon eine andere Lösung, um das Corona-Virus zu verhindern. Die Schweiz hat ihre Ansteckungs-Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht. Zu Beginn der Pandemie hätten die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und ins Quarantäne schicken sollen. Das ist ein Aufwand und wird nicht lange aufrechterhalten können. Sobald die mutierten Viren bereits in der Bevölkerung angekommen sind, wird das nicht mehr möglich sein. Mit den Impfungen in Alters-Hochschulen und Pflegeheimen werden wir viele Tote vermeiden können.
In Haiti, dem Land Haiti, wurde gestern, 20. Juli ein Mord-Anschlag auf den Präsidenten Jovenel Moïse verübt. Es wurden 17 Gedächte festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Der Präsident von Haiti, Jovenel Moïse, wurde von der Polizei verhaftet. Seine Kleidung war mit Schlamm verschmiert. Die Polizei hat die Todesopfer von dem Anschlag aufgelöst. Der Täter rief bei einer Pressekonferenz auf und forderte keine Beweise mehr an.
Die Schweiz hat ein Corona-Virus bekommen. Das Corona-Virus ist eine Lungen-Krankheit. Dadurch kommen viele Menschen in die Schweiz, weil sie das Corona-Virus aus dem Ausland mitgenommen haben. Das Corona-Virus ist auch in anderen Ländern stärker verbreitet als in der Schweiz. In der Schweiz sind die Ansteckungs-Möglichkeiten von Corona-Virus besonders gut. Die Ansteckungs-Möglichkeiten haben die Contact-Tracer untersucht. Contact-Tracer sind Geräte, mit denen man Kontakt aufspürt und ansehen kann. Die Ansteckungs-Möglichkeiten sind in den Ländern, in denen das Corona-Virus besonders stark ist, aufgespürt worden. In Europa sind die Ansteckungs-Möglichkeiten in allen Ländern gleich stark. Zu den Ländern gehören Italien, Deutschland, Frankreich, Spanien oder Schweden. In Europa sind die Ansteckungs-Möglichkeiten in allen Ländern gleich stark. Die Kantonsärzte in der Schweiz mahnten Menschen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
In der Schweiz wurden letzten Sommer eine Befragung durchgeführt. Bei der Befragung haben 974 Jugendliche mit dem Stichmittel Alkohol getrunken. Alkohol ist ein verbotenes Mittel. Es wurde festgestellt, dass im Vergleich zum Vorjahr nur wenige Jugendliche trinken. Mehr als jeder 10. Buben in der Schweiz trinkt monatlich Alkohol. Nur wenige Jugendliche trinken regelmäßig Zigaretten oder Shishas. Mehr als die Hälfte der Jugendlichen rauchen mindestens einmal im Monat. Außerdem trinken immer weniger Jugendliche Schnupftabak und Cannabis. Markus Wildermuth von der Organisation für Suchtfragen sagt, dass der Alkoholkonsum von Jugendlichen nicht spurlos an den Kindern vorbeigeht. Wenn die Situation der Eltern in der Schweiz instabiler wird, kann das auch Auswirkungen auf den Alkoholkonsum haben. Es sollte sich überlegen, welche Maßnahmen in den Schulen getroffen werden können.
In Indianapolis arbeitete ein Mitarbeiter namens Brandon Hole an einem Verteilzentrum. Er soll dort 8 Menschen erschossen haben. Indianapolis ist eine Stadt im Bundesstaat Indiana. Ein Verteilzentrum ist eine große Versammlung von Paketen. Die 8 Menschen erschossen wurden durch die Hände von dem Mitarbeiter. Ein 19-jähriger Mitarbeiter hat sich nach der Attacke selbst erschossen. Die Polizei hat die Identität von dem Schützen bekannt gegeben. Ein Verteilzentrum ist eine Versammlung von Paketen, die von einer Firma verschickt werden. Die Polizei hat noch nicht herausgefunden, was zu der Schuss-Waffen-Attacke führte. Brandon Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum. Das ist unklar, warum er sich nach der Attacke erschossen hat. Die Polizei will aber noch herausfinden, was zu der Schuss-Waffen-Attacke geführt hat. Die USA sind vom vielen Schuss-Waffen-Angriffen betroffen. Der Präsident von Amerika sagte, dass es eine weitere Tragödie gibt. Er ordnete an, die Flaggen am Weissen Haus, an öffentlichen Gebäuden, US-Botschaften und Militär-Schützpunkten, auf halbmast zu setzen. Der Präsident hat noch keine Änderungen für die Gesetzes-Veränderungen beschlossen.
In der Sendung "Morning Show" waren einige bekannte Sänger und Sängerinnen zu Gast. Der erste Tag war für sie ein Highlight. "Der erste Tag war für mich bis heute ein Highlight", erinnert sich Andreas Frey. Für ihn war es 13 Stunden am Stück im Studio. Aber als Andrea das erste Mal etwas übers Radio hörte, war das schon sehr geil. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu den persönlichen Highlights. Sie kommen zum Radio-Song "Morning Show". Das Radio-Song heißt "Why Does My Heart Feel So Bad". Der Moderator Andreas Moe hat mit seinem Moderator Freezy die Sendung "Morning Show" übernommen. Ein Moderator verkraftbarer Fehler hat zum Beispiel den Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Heart Heart So Bad" angekündigt. Freezy findet es gut, wenn man sich gegenseitig anzünden kann. Wenn Fehler passieren, kann man daraus einen guten Moment machen.
Am 4. Dezember wurde bekannt, dass der ETH-Professorin Tanja Stadler den Wert vom Corona-Virus in Österreich schätzt. Das Corona-Virus ist eine Lungenkrankheit, die zurzeit sehr verbreitet ist. Das Corona-Virus sorgt für Verwirrung in Gasthäusern und Fitness-Berichten. Die ETH hat den Wert für das Corona-Virus in Österreich, 1,13 gemessen. Die ETH nennt man die schweizerische Forschungs-Abteilung für das Corona-Virus. Am 28. Dezember wurde der Wert für das Corona-Virus auf 1,05 erhöht. Die ETH nennt die Berechnung vom R-Wert für das Corona-Virus auf exakt 1,05 erhöht. Die meisten Kantone weisen laut einer Umfrage einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die ETH sagt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektions-Geschehen wiedergibt. Es gibt nur einen Trend, wie sich die Krankheit im Moment verändert. Die ETH meint, dass die aktuellen Zahlen nicht das geschätzte R-Wert wiederspiegeln.
In der Jungfrau-Bahn in Zürich gibt es eine neue Gondelbahn. Die Jungfrau-Bahn ist die erste Bergbahn weltweit, die Gäste mit einem VIP-Bereich transportiert. Das hat ungefähr 470 Millionen Franken gekostet. Die Jungfrau-Bahn wird im Jahr 2019 offiziell eröffnet. Die Eröffnungs-Halle, Rollbänder, Restaurants, Parkhaus und eine VIP-Lounge soll im Juni eröffnet werden. Die VIP-Lounge ist eine Lounge, in der sich die Gäste entspannen können. Gäste, die 12 000 Franken ausgibt, werden Mitglied im Platinum-Club und bekommen Zugang zur VIP-Lounge. Kessler möchte die Jungfrau-Bahn als erste Bergbahn weltweit verkaufen. Noch gibt es aber keine VIP-Pässe. Kessler sagt, dass er schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12 000 Franken haben. Die Käufer sollten die Produkte zuerst besichtigen und erst dann kaufen. In einem Jahr schleusen die Jungfrau-Bahnen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch. Kessler sagt, dass es zu keiner Wartezeit mehr kommen wird. Die alten Männlichen-Gondelbahnen waren 900 Personen. Die neuen Bahnen werden zusammen in der Stunde 4000 Leute transportieren. Wie der CEO von der Jungfrau-Bahn in einem Gespräch für 20 Minuten sagte: "Uns wäre es auch nicht in den Sinn gekommen, von Italien und Frankreich im Sommer die Schliessung der Strände zu fordern".
Die Abfahrt nach China ist wegen dem Corona-Virus länger geworden. Das Corona-Virus kann zu einer Lungenkrankheit führen. Am Flughafen Zürich hatte es am Sonntag den 10. Oktober viele Passagiere am Check-In. Am Check-In steht das Corona-Virus. Es dauert ungefähr eine Stunde und 30 Minuten bis das Corona-Virus entdeckt wird. Der Test-Personal hat festgestellt, dass am Check-In teilweise überfüllt war. Die Schlange am Check-In ist später noch länger geworden und es waren nur wenige Schalter offen. Für einige Menschen war es überrascht, dass so viele Leute am Flughafen waren. Ein weiterer Leser berichtet, dass er den Flug nach Frankfurt noch rechtzeitig erwischt hat. Bei Swissport musste er bis zu einer Stunde warten, im Durchschnitt war es etwa eine halbe Stunde. In den letzten Wochen kam es teilweise zu sehr langen Check-In-Zeiten, die man nicht so genau einschätzen kann. Der Sprecherin von Swissport ist Nathalie Berchtold. Berchtold sagt, dass die Einreisebestimmungen zum Teil kurzfristig ändern. Dadurch können manche Fluggäste nicht oder erst verspätet antreten, weil sie den Corona-Virus nicht überprüfen können. Auch das PCR-Test-Zentrum am Flughafen Zürich ist sehr gut ausgelastet. Bettina Kunz sagt, dass die Anstehzone beim Check-In teilweise fast voll war, aber nie überfüllt war. Die Abflüge zwischen 9 und 10 Uhr hatten wir 14 Abflüge, sagt die Sprecherin. Es handelt sich dabei um Europaflüge in die Länder Porto, Las Palmas und Athen. Der Flughafen hat aufgestellte Plakate und Hinweise, damit die Fluggäste auf die Regeln hinweisen können. Es wird weiterhin Personal am Flughafen arbeiten, damit die Fluggäste auf die Regeln achten können.
Die Behörden in der Stadt Zürich haben ihn als Sozialfall eingestuft. Sozialfall bedeutet, dass man bestimmte Dinge und Menschen, die man nicht gut findet, längerfristig bestraft werden müssen. Dazu hat die Behörde mit seinem Vater gesprochen. Seine Mutter und seine Schwester waren heroin-abhängig. Die Mutter fuhr viel zu Hause. Als Ken 18 Jahre alt war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. Sie hatten nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld mehr. Die Behörden haben ihn als Sozialfall eingestuft. Zu Essen schickten sie ihn in die Gassenküche, obwohl er wussten, dass er dort auf jene Menschen treffen werde, die mit seiner Mutter Drogen gemacht haben. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige deswegen im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Christian Kistler von der Kinder- und Erwachsenenschutz-Behörde in der Stadt Zürich sprach dazu. Er arbeitete zuvor bei der Krisen-Einheit mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapie-Station.
Am 8. Dezember schrieb ein Mann aus Brasilien einen Brief an seine Grossmutter. Er heißt Lucas Orellano. Orellano wurde am 8. Dezember 1989 von der amerikanischen Zeitung "Intercity" nach Bern gebracht. Dieser Brief ist ungefähr 31 Jahre alt und hat sehr große Bedeutung. 20 Minuten hat ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben. Der Brief stammt von einem Markus aus Brasilien. In dem Brief erzählt er von seinem Aufenthalt im brasilianischen Bundesstaat Paraná. Dort er arbeitete auf einer Ramie-Farm. Ramie ist ein Brennnessel-Gewächs. aus dem Flachs und Hanf können Fasern gewonnen werden. Wem der Brief auch gehören könnte, melde dich bitte bei uns.
Die Pandemie ist eine weltweite Krankheit, die vor allem vor Filmen und Serien im Kino ausgebliebt ist. Ein Film ist ein Film, der zum Beispiel im Internet gezeigt wird. Die Pandemie ist aber nicht nur für die Film-Industrie gut, sondern auch für die Spiele-Industrie. Auch für die Spiele-Industrie wird die Pandemie schwer. Experten gehen davon aus, dass die Kinos weltweit um die 25 Milliarden Franken verlieren werden. Zum Beispiel, beißt der Streaming-Dienst "Screw" in diesem Jahr 7 Milliarden Franken ein. Das ist viel weniger, als die Hälfte der Spiele-Industrie. Auch bei den Computer-Spielen wird es dieses Jahr wieder mehr geben. Im Jahr 2020 sollen die neuen Generationen der X-Box und Playstation erschienen sein. Mit vorzu neuen, teils exklusiven Spielen, soll es auch in Zukunft mehr geben.
In Äthiopien herrscht seit vielen Jahren Krieg. Äthiopien ist ein Land im Osten von Afrika. Der Äthiopien-Ministerpräsident Abiy Ahmed hat jetzt die Waffen gegen die ärmere Region Tigray gekämpft. Die Region Tigray ist eine Teilung von Äthiopien. Rebellen sind eine Bevölkerungsgruppe. Rebellen versuchen durch Gewalt ihre Ziele zu erreichen. Die Ziele sind zum Beispiel mit Gewalt oder mit Waffen gewaltbereit. Die Ziele für den Krieg sind zum Beispiel: Die Hauptstadt von Äthiopien, Mekelle, wird angegriffen. Es wurden auch Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Die Rebellen wollen jetzt nicht mehr in die Region Tigray kommen, weil sie nicht mehr legal an der Macht sind. Sie wollen nicht mehr, dass der Präsident von Äthiopien, Abiy Ahmed, mehr Macht hat. Als er als Ministerpräsident von Äthiopien angetreten ist, gab es im Juni eine schwere Ereignis-Aktion. Bei der Ereignis-Aktion wurden viele Menschen getötet und viele verletzt. Viele Menschen in der Region Tigray wünschen sich mehr politische Einfluss. Die Menschen hoffen, dass sich der Präsident von Äthiopien von der Bevölkerung an seine Macht gewöhnt. Sie wünschen sich mehr Autonomie. Autonomie bedeutet, dass ein Land seine Macht selbst bestimmt. Die Zentralregierung in Äthiopien hat der Bevölkerung 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regionalhauptstadt von Äthiopien, Mekelle, wird am 4. August angegriffen. Es wurden auch Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen. Bei einem Bericht vom "Internationalen Komitee des Roten Kreuzes", haben 600 Zivilisten getötet worden sein. Angeblich sind auch Tausende in Äthiopien geflohen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle. Die spanische Armee hat am 4. August mit einem Panzer in die Stadt geflohen.
Die Aktion Red Bull Flugtag findet am 19.September in der Schweiz statt. Red Bull ist ein schwedisches Unternehmen. Die Idee für den Aktion war super-simpel. Schwindelfreie Pilotinnen und Ingenieure nehmen ein Wasserobjekt mit und schieben es an den Rand einer 6 Meter hohen Rampe. Wenn sie das Objekt weiter als die anderen Teams segelt, müssen sie unweigerlich mit dem Objekt ins Wasser klatschen. Beim nächsten Mal ist der Weltrekord in der Höhe von 78,65 Metern im Jahr 2013 im kalifornischen Hafen aufgestellt. Aber hey: no pressure, gell. Die Teilnehmer-Gruppe bekommt ein eigenes Team mit einem fixen Startplatz. Du kannst dich bis spätestens am 20. Juni um 23:59 Uhr bewerben. Die Regeln zum Flugtag sind unter den folgenden Linken: https://www.redbull.at/start/red-bull-flugtag/
Am 7. Jänner gab Joe Biden bei einer Pressekonferenz bekannt, dass er sich für die Wahl 2024 um eine zweite Amts-Zeit im Weissen Haus bewerben wird. Das ist seine Erwartung. Joe Biden sagte: "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung". Trump hat noch offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden im November noch einmal antreten wird. Trump beklagt bis heute, dass er durch Betrug bei der Wahl gebracht wurde. Er hat bis heute nicht Beweise dafür vorgelegt, dass er fals sein will. Das heißt, er hat noch mehr Klagen gegen Trump eingereicht.
In der Schweiz ist es verboten, Desinfektions-Mittel in der Produktion zu verwenden. Desinfektion ist eine Abkürzung für Desinfektion. Damit schadet es der Lebensmittel-Sicherheit in der Schweiz. Mario Irminger ist Präsident von den Supermärkten " Coop, Migros und Denner ". Er sagt, wenn solche Mittel verwendet werden, sinkt die Lebensmittel-Sicherheit in der Schweiz und lebensmittelbedingte Erkrankungen können dadurch zunehmen. Das ist für den Menschen sehr gefährlich. Natalie Favre ist Sprecherin der Pestizid-Organisation. Sie sagt, dass sämtliche Mittel, die im Bio sind, weiterhin verwendet werden dürfen. Für die Reinigung und Desinfektion von Supermärkten verwenden auch Bio-Betriebe Chemikalien wie Biozide. Die dürfen aber weiterhin verwendet werden.
In der Gemeinde Elm wird es jedes Jahr besonders sein, wenn die Sonne durchs Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm scheint. Am 30. September 2020 scheint die Sonne jeden Tag in diesem Loch. Das ist so selten, dass es nur alle 19 Jahre gibt. Am Mittwoch um 9 Uhr scheint die Sonne in Elm auf den Kirchturm. Die Kirchturm ist in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefer-Meistermuseum. Anschließend gibt es eine Führung durch das Waldgebiet Gandwald. Das Programm endet um 15 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond. Um 18:30 Uhr geht es auf eine leichte Wanderung zum Mond-Beobachtungs-Ort. Hier kann man das Mond-Beobachtungs-Ereignis genau beobachten.
Am Flughafen St. Gallen in der Schweiz wurde ein Drohnen-Detektor installiert. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein ist ein Flughafen in der Schweiz. Ein Drohnen-Detektor ist ein Programm, mit dem man kleine Drohnen erkennen kann. Wenn ein Drohnen-Detektor in der Nähe vom Flughafen steht, wird ein Alarm-Signal an den Flug-Verkehrsleiter gesendet. Der Sicherheits-Personal muss regelmässig ausrücken, damit Drohnenpiloten in der Nähe vom Flughafen auf die Kontrollzone hinzuweisen. Die Bedienung von den Drohnen wird durch zusätzliche Radiosignale gestört. Die Umgebung wird nach den Radiosignalen abgelauscht, die von den Drohnen und den Fernbedienungen ausgesendet werden. An dem Alarm-Signal wird ein Live-Bild von der Drohne gesendet. Wenn die Drohne nah am Flughafen ist, wird ein Sicherheits-Personal dazu aufgerufen, die Drohne zu finden. Wenn der Einsatz von den Drohnen in der Nähe vom Flughafen beginnt, wird ein Alarm-Bild von der Drohne an den Flug-Verkehrsleiter gesendet. Der Flug-Verkehrsleiter wird von den Drohnen-Leitern sehr viel Arbeit abgenommen.
In Luzern ist die Rapperin Loredana zurück. Loredana wurde vor kurzem von den Musikern auf ihrem Instagram-Profil gesperrt. Der Instagram-Profil ist eine Internetseite, auf der Fotos und Textnachrichten veröffentlicht werden. Auf ihrem Instagram-Profil hat sie geschrieben, dass sie nichts erzählen durfte. 2 Stunden später hat sie auf ihrem Instagram-Profil das zweite Album angekündigt. Das Album heißt "Medusa" und ist eine Musik-Platte, die auf der Musik-Platte zu hören ist. Am 11. Dezember erscheint das neue Album #Medusa. Das Cover gibt es zuerst bei uns. Am Montagabend machte die Rapperin dann einen eigenen Beitrag auf ihrem Instagram-Profil. Ein Beitrag ist ein Mini-Teaser von einer Musik-Platte, zu dem sie schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen". Und führt dann aus: "Dieser Satz ist nicht nur eine Beschreibung meines Lebens in den letzten 18 Monaten. Hört euch die Musik an und ihr werdet meine Geschichte verstehen". Alright. Viele Menschen im Internet finden die News auf ihrem Instagram-Profil gut. Einige der Menschen im Internet schreiben zum Beispiel: "Was für ein Thron? Sie sollte lieber das Geld an Petra zurückzahlen". Ein weiterer Nutzer schreibt: "Alle haben darauf gewartet, dass sie sich zur Petra-Sache äussert". Die alte Rapperin kündigt ein Album an, um schön wieder Geld einzusacken. Ich hab keine Worte, wie kann man sie (bloss) unterstützen. Ob Loredanas Aussage, dass sie nichts erzählen durfte, sich wirklich auf ihr neues Album bezieht, ist unklar. Die Ermittlungen wegen Betrugs laufen noch. Das Urteil ist hängig. Es gilt die Unschulds-Vermutung.
Die 58-jährige Frau war am Samstag, um 15:15 Uhr mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte die Frau, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hat. Sie bremste ab und dabei hat ein 22-jähriger Töfffahrer hinter ihr gefahren. Das Handy der Frau ist mittlerweile zu Boden gefallen und der Töfffahrer richtete seinen Blick auf den Gegenstand am Boden. Dabei bemerkte der Mann nicht, dass er es mit dem Auto abbremst. Deshalb wurde er ins Spital gebracht. Mehr als 20 000 Franken Schaden an dem Unfall entstand
In Österreich ist zurzeit sehr viel Geld ausgegeben worden. 35 Milliarden Franken sind ungefähr die Kosten, die man für die Schulden von der Corona-Krise bezahlen muss. Die Corona-Krise ist eine schlimme Krankheit, die sich in Österreich ausbreiten kann. Es könnte mehrere Jahre dauern, bis die Schäden in Österreich gestopft werden können. Ueli Maurer ist der Finanzminister von Österreich. Er meint, dass die Kosten für die Schulden von etwa 30 Milliarden Franken pro Jahr 2 Milliarden Euro sind. Im aktuellen Budget von Österreich ist der Staat mit 75,3 Milliarden Franken zufrieden. In dem Budget ist nicht viel Geld für die Schulden von der Corona-Krise vorgesehen. Einige Stunden später veröffentlichte Ueli Maurer Zahlen dazu. Die Schätzung von Ueli Maurer ist unsicher. Finanzminister Maurer ist dagegen, dass die Nationalbank mehr Geld zur Bewältigung der Corona-Krise bekommt. Die Nationalbank darf nicht die Schulden vom Staat bezahlen. Laut Maurer ist die Arbeit von der Nationalbank sehr wichtig. Sie muss den Euro stützen. Wenn sie aber nichts täte, wären wir zum Euro wahrscheinlich eine Parität.
In Wil wurde eine Solarbank im Schatten von Bäumen eingeweiht. Sie ist jetzt im Stadtweiher verlegt. Sie ist teilweise im Schatten der Bäume. Einige Menschen haben auf der Internet-Seite " Twitter " sehr viel gespott. "Es nimmt mich ja schon Wunder, welches Herren-Ober das erste Mal so eine Solarbank im Schatten unter einem schönen Baum ausgewählt hat. Kein Wunder, hat es dort nicht funktioniert", sagt es laut der Stadt Wil. Die Nachfrage nach der Solarbank war sehr gut. Die Bäume hatten einen weiteren unangenehmen Nebeneffekt. Es hatte viele Blattläuse, die die Bank mit Exkrementen bedeckten. Da musste sie ständig reinigen. Die Bank wurde deswegen auch wegen der Nähe zu den Schulen gewählt. So hatte man schnell einen Zugang, um ihr Handy aufzuladen. Zuvor war sie vor einem Altersheim. Da hat sich die Solarbank in der Sonne viel mehr Sonnenschein eingestrahlt. So kann man besser Handys laden. Jetzt wird aber Beschwerden laut, dass die Solarbank in der Sonne sehr heiß ist, um tagsüber zu sitzen. Wegen dem dunklen Glas der Solarbank und dem Plexiglas erhitzt sich die Bank tagsüber sehr stark. Es gibt Ventilatoren in der Solarbank, damit sie nicht zu stark erhitzt ist. Das hilft nicht, dass sich die Solarbank nicht zu stark anhizen kann.
Die Fußballspieler Franco Acosta ist mit 25 Jahren verstorben. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club "CA Atenas de San Carlos" in Uruguay hat ihn vermisst. Im Internet wurde er als vermisst gemeldet. Am Montag wurde er tot gefunden und wurde er ins Krankenhaus gebracht. Franco Acosta wurde als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen in Uruguay gehandelt. Er spielte in den Jugend-National-Teams von seinem Heimatland. 2013 wurde er Torschützen-Kandidor. Bei der spanischen Fußball-Meisterschaft 2013 wurde Franco Acosta Torschützen-Kandidor. Im Jahr 2015 wagte er den Schritt über den spanischen Teich. Er spielte bei einem spanischen Fußball-Verein Villarreal an. Er war bei den Profis nicht dabei. Er wurde immer wieder verliehen, bevor er im Sommer zu dem spanischen Fußball-Verein CA Atenas ging.
In diesem Sommer hat der 19-jährige Berner sein Studium als Carrosserie-Spengler abgeschlossen. Ein Carrosserie-Spengler beschäftigt sich mit verschiedenen Autos. Ein Carrosserie-Spengler beschäftigt sich mit verschiedenen Autos. Berner hat von seinem Vater 30 Franken für das Apéro bezahlt. Das Apéro soll die Eltern und ihre Begleitperson bei der Abschlussfeier unterstützen. 30 Franken sind für einen Erwachsenen-Abschluss gedacht. Der Vater ist überrascht, dass er nur 30 Franken für das Apéro bezahlen muss. Moser sagt, dass es für ihn ein Zeichen von zu großer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs ist. Der Vater fragt sich auch, was mit dem Geld alles bezahlt wird. Der Berufsverband "Carrosserie Suisse" wehrt sich gegen die Vorwürfe und fordert in einer Stellungnahme, dass der Unkostenbeitrag in den meisten Fällen von den Ausbildungs-Betrieben bezahlt wird. Der Eintritt zum offiziellen Teil ist und war schon immer frei. Es geht dabei aber nicht um ein Eintrittsgeld. Der Berufsverband "Carrosserie Suisse" machte auch geltend, dass er über seine Auslagen nicht nachzahlen kann. Er sagt, dass es nur zu bestimmten Zwecken erlaubt ist. Es ist auch nicht klar, dass man trotz der Pandemie und der Unsicherheit den Abschlussfeiern nicht bezahlen kann. In den letzten 3 Wochen war noch nicht sicher, ob eine Feier überhaupt durchgeführt werden kann.
Die Tennis-Profi Roger Federer hat sich die rechte Knie operiert. Dabei hat er einige Probleme und er hofft, dass er jetzt Besserung hat. Aber seit dem 2. Mal Operations-Eingriff im Februar 2018 ist Federer still. Er gab seit längerer Zeit kein Interview mehr. Das ist ein Teil von ihm, das nicht offiziell gehört wurde. Severin Lüthi ist die Trainerin von Federer. Sie sagt, dass es nicht ganz gut aussieht, wie er aussieht. Wegen seiner Arthroskopie musste Federer sich einer Arthroskopie im rechten Knie machen. Die zweite Arthroskopie ist ein großer Bereich an seinem Bein. In diesen Tagen wird entschieden, ob das 1. Grand-Slam Turnier im Januar 2019 in Melbourne stattfinden wird. Das wird erst ab 8. Februar stattfinden. Roger Federer sagte: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp". Er sagte auch: "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht. Ich bin es auch heute noch nicht". Er sagte auch: "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe". Federer hat letztes Jahr in Melbourne im Januar 2018 seine Konkurrenz-Verletzung im Halbfinale verloren. Danach hat er in Kapstadt nur noch ein Show-Match gegen Rafael Nadal, Rafael Nadal ist ein anderer Tennis-Spieler.
In der britischen Bank " Lloyds " ist ein neuer Direktor gewählt. Der 56-jährige Portugiese António Horta-Osório wird der neue Direktor von der Bank. Er wird der Chef von der britischen Bank " Lloyds " sein. Ein Verwaltungsrat ist eine Gruppe von Mitarbeitern, die Aufgaben als Chefin einer Bank übernehmen. Ein Verwaltungsrat ist eine Gruppe von Mitarbeitern, die den Vorstand von einer Bank überwachen. António Horta-Osório hat sich im Jahr 2011 als neuer Direktor von der britischen Bank " Lloyds " erholt. Er leitet seit dem Jahr 2011 die Bank " Lloyds".
In den USA gaben die Politiker Donald Trump und die Firma Pfizer absichtlich nach der Wahl einen Impfstoff heraus. Der Impfstoff soll den Krankheits-Bereich von Trump bekämpfen. Impfstoff ist ein Medikament, das gegen den Virus Corona-Virus helfen soll. Das hat Donald Trump vor der Wahl gesagt. Damit hat er die Preise für Impfstoffe senken wollen. Allerdings hat er auch noch Geld dafür ausgeben, dass er nicht mehr so viel Geld für die Firma Pfizer ausgeben hat. Bei einer Umfrage hat die Firma Pfizer verkündet, dass sie einen Impfstoff für den Wahlkampf entwickelt haben. Eigentlich waren die Daten noch rechtzeitig vor der Wahl. Trump sagte aber, dass sie gewartet haben, gewartet und gewartet haben, und dachten sich dann, die Ergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl zu veröffentlichen. Wenn Trump die Daten früher veröffentlicht hätte, hätte er wahrscheinlich eine schlechte Wahl-Erlaubnis bekommen.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden letztes Jahr GPS-Geräte gestohlen. Die GPS-Geräte werden von der Polizei in Thurgau befragt. Dass GPS-Geräte in Traktoren verwendet werden, ist erst in der Schweiz ein neues Entwicklungs-Gerät. Mit einem GPS-Gerät können Bauern Sähre und Erntewege verfolgen. Das bedeutet, dass der Traktor das automatisch befahren kann. Solche GPS-Geräte sind leicht eingebaut und können am Traktor zusätzlich montiert werden. Dass es GPS-Geräte in Traktoren gab, war nicht so einfach. Es wurden 4 Anzeigen von verschiedenen Bauern im Thurgau angezeigt. Daniel Meili ist Sprecher der Polizei im Thurgau. Er sagt, dass die Diebe alle diese Geräte bei der Polizei eingeworfen haben. Die Polizei will den Bauern auf die Gefahr hinweisen, die diese Geräte besitzen. Er sagt außerdem, man sollte die Leuten bei der Polizei melden, die solche Geräte besitzen. Dass es keine anderen Wege gibt, einen Bauern-Händler zu töten, sagt der Sprecher der Polizei. Es ist aber unwahrscheinlich, dass die gestohlenen GPS-Geräte wieder verkauft werden. Alle Schweizer GPS-Geräte können in der Schweiz gekauft werden.
Mehr Informationen finden Sie unter diesem Link: http://www.einmachen.at/mitmachen/
Am Freitag-Nachmittag im September 2020 wollte eine 42-jährige Frau in der Stadt St. Gallen mit ihrem Auto die Strasse fahren. Sie schaute nicht auf die Strasse und erfahren mit dem Auto die Frau. Dann passierte ein Unfall, bei dem auch ein Mann in der Gegenfahrbahn war. Sie wurde geschleudert und blieb dort mit schweren Kopfverletzungen liegen. Der betrunkene Autofahrer fuhr 73 Meter weiter, bevor er seinen Kleinwagen zum stoppen brachte. Das Auto ist sechs Stunden später bei dem Unfall gestürzt worden. Die Frau ist in einem Schädel-Hirn-Trauma gestorben. Das ist laut dem Befehl von der Staatsanwaltschaft St. Gallen möglich gewesen. Deshalb wird der Fahrer von der Frau bestraft und eine hohe Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken erwartet. Außerdem muss er eine halbe Stunde von 2 auf 2 Stunden ins Gericht kommen und eine Busse von 2520 Franken bekommen. Außerdem muss er 7000 Franken für das Gericht bezahlen. Der Beschluss ist noch nicht rechtskräftig.
Am 6. Dezember 2019 wurde ein Mann von der Firma Globegarden in Allschwil, in der Schweiz, verhaftet. Nach dem Vorfall hat das Unternehmen eine eigene Verhütungs-Kommission gegründet. An dem Vorfall handelte ein Mitarbeiter von der Firma Globegarden. Dieser wurde er angehört, weil er in der Arbeit von einer Mitarbeiterin beobachtet wurde. Die Mitarbeiterin hat zugegeben, dass sie mehrmals sexuelle Handlungen mit Kindern begangen hat. Dazu gehörte auch, dass er einem 4-jährigen Kind an den Penis gefasst hat und ihn an sein Geschlechtsteil nahm. Dadurch wurde er von einer Arbeitskollegin beobachtet. Die Mitarbeiterin hat sofort die Polizei gerufen. An dem Tag der Verhaftung hat der Mann die Situation genutzt, um mit ungefähr 8 Kindern in der Kita war. Er soll angeblich öfter andere Dinge mit Kindern gemacht haben als vorher geplant. Einige Eltern haben angegeben, dass ihr damals einjähriges Kind ab Sommer 2019 plötzlich anders beim Wickeln gefühlt hat. Wenn die Eltern verurteilt werden, müssen sie bis zu 10 Jahre ins Gefängnis kommen. Wenn die Eltern verurteilt werden, dürfen sie eine bestimmte berufliche oder ausserberufliche Tätigkeit machen, wie zum Beispiel eine Tätigkeit, die regelmäßig mit Kindern zusammenarbeitet. Es gibt außerdem ein Verhaltens-Gesetz zur Prävention von sexueller Gewalt. Alle Mitarbeiter der Firma Globegarden unterschreiben dieses Verhaltens-Gesetz, und es gibt jährliche Schulungen zum Thema.
Die 51-jährige Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher lebt mit ihrem Mann und ihren 3 Kindern in Feldmeilen in der Lenzerheide GR. Obwohl sie am Zürichsee ist und den See gerne sieht, ist es ihr auf dem Wasser nicht so ganz geheuer. Sie hat auch erst mit 12 Jahren Schwimmen gelernt. Ihren Mann hat sie am Telefon kennengelernt. Im Gespräch mit dem Fernsehen sagte sie, dass sie als Kind nicht mehr Schwimmen wollte. Als sie 12 Jahre alt war, konnte sie sich schon erschwimmen und ertauchen. Ihren Mann hat sie aber als Schwimm-Abzeichen erschwimmen lassen. Da Schwimmen für sie kein Thema ist, möchte der Moderator wissen, mit welchen Hobbys sie denn nachgeht. Martullo-Blocher sagte, dass sie früher getanzt hätte und das immer noch gerne macht. Sie sagte auch, dass sie Akrobatik-Rock 'n"Roll gemacht hätte. Das konnte sie sich nicht mehr zutrauen. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann. Sie sagt: "Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen". Auf einer Hochzeit hätte ihr Mann und sie sogar den ersten Preis für das beste Tanzpaar gewonnen. Er sagte auch: "Vielleicht war es aber auch nur aus Höflichkeit". Über ihre eigene Jugend spricht Magdalena Martullo-Blocher mit ihrem Vater Christoph Blocher. Er sagt: "Das kann ich doch nicht sagen, dann öffne ich denen noch Tür und Tor". Sie ist aber empfindlich, denn sie ist alles andere als ein einfacher Teenager gewesen zu sein. Man sollte aber auch nicht zu empfindlich sein. Zum Beispiel, wenn dann die Tochter alle Argumente der Jusos bringt und noch so so abstimmt, dann sei das halt so. Ob die Tochter wirklich für die Jungsozialisten abgestimmt hat, sagt sie nicht: "Ich hab nicht ins Stimmcouvert geschaut". Sie sagte aber: "Ich hab nicht besonders viel Akrobatik-Roll gemacht, das würde ich mir heute vielleicht nicht mehr zutrauen".
Die Idee für ein Schwebe-Bett im Freien hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Er wollte die Idee auf die nächste Stufe heben. Das Schwebe-Bett ermöglicht den Besuchern, unter freiem Himmel zu schlafen. Es wurde ein Baum im Wald aufgehängt, der an das Land der Familie grenzt. Aufgrund von Sicherheitsbedenken entschieden sie sich, das Schwebe-Bett auf einer Plattform zubauen. Das Spezial-Bett hat Sepp Schuler zusammen mit einem Schreiner auf seinem Hof zusammen gebaut. Das Schwebe-Bett soll das Schaukel-Gefühl nachmachen, das die Menschen als Kind erlebt haben. Das Gefühl des Schaukelns hilft den Menschen, zur Ruhe zu kommen und hilft beim Einschlafen.
Am 25. September ist das Model Gigi Hadid zum ersten Mal Mutter geworden. Sie hat sich schon im Internet aus den Medien zurückgezogen. Jetzt ist sie wieder da und zeigt schon einige Ausschnitte aus ihrem neuen Leben als Mami. Sie zeigt auch ein Baby auf den Fotos. Die gute Nachricht ist, dass Gigi nicht so viel Öffentlichkeit für sie machen muss. Auf den Fotos sieht sie ihre Töchterchen. Mehr als ihre Hinterköpfchen und eine Handvoll dunkler Härchen bekommt man auf den Fotos nicht zu sehen. Aber wegen dem Weihnachts-Deko bekommen wir auch mehr. Die Fotostrecke oben zeigt uns Gigi mit ihrem kitschigem Weihnachts-Interieur vor. Es gibt einen leicht geschmückten Christbaum, Samichlaus-Socken und viele bunte Lämpchen. Bei ihr und dem bekannten Schauspieler Zayn Malik ist das Weihnachtsfieber gewachsen. Zayn Malik ist ein Mann aus Großbritannien. Er beschreibt Gigi als eine ganz neue Art der Beschäftigung. Er kommentiert die Fotostrecke darüber, dass sie selbst schon früh dekoriert hat. Er hofft, dass ihre Tochter das Eifer ihrer Eltern schätzen wird. Wie ihre Tochter heisst, ist noch nicht bekannt. Abgesehen von der Weihnachtsdeko sind Gigi und Zayn immer privat.
In der englischen Stadt Kensington gibt es ein großes Haus mit der Familie von Queen Elizabeth. Das Haus wurde im Jahr 2013 von Prinz William und seiner Frau, Herzogin Kate, renoviert. Für das Haus wurden Pflanzen und Parkanlagen aus dem 18. Jahrhundert gepflanzt. Jetzt sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Dieser muss die Gärten auf höchstem Standard halten. Es wird erwartet, dass die Pflanzen von fachkundigen Garten-Designern gepflegt werden. Es muss auch saubere Pflanzen-Körperkenntnisse vorhanden sein und einen gültigen Reise-Ausweis vorzulegen. Außerdem muss man einen gültigen Führerschein und einen Fahr-Ausweis besitzen. Diese Informationen bekommt man auf der königlichen Internet-Seite. Ob es auch eine Dienst-Wohnung gibt, steht nicht. Im Londoner Anwesen der Queen bekommt man normalerweise zum Job auch ein Dach über dem Kopf. Aber dafür bekommt man im Jahr 2013 einen hohen Lohn von 25 000 bis 32 000 Franken.
In der Schweiz gab es am 15. Februar bis 28. März 2017 viel mehr Tote als gedacht. Das Bundesamt für Statistik hat aber festgestellt, dass ältere Menschen weniger sterben, als gedacht. Das sind immer mehr Menschen, die bei der 1. und 2. Corona-Welle gestorben sind. Betroffen von der 1. Corona-Welle waren vor allem Personen über 65, die nicht geimpft sind. Während der 2. Corona-Welle wurden zwischen 65 und 70 Prozent mehr Tote gezählt, als in den letzten Jahren. Der Grund für die vielen Todesfälle ist, dass die Bevölkerung immer mehr geimpft ist. Die wenigen Menschen, die schwere Schäden von einer Corona-Krankheit hatten, können sich immer noch selber schützen. Dafür muss nicht die ganze Bevölkerung im Schutz-Bereich sein. Katharina Prelicz-Huber-Prelicz-Huber ist eine von den Politikern der Grünen in der Schweiz. Prelicz-Huber sagt, dass wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird. Der Teil der Bevölkerung ist geimpft, der das will. Sie sagt auch, dass wir eine Untersterblichkeit haben, aber die täglichen Fallzahlen sind wieder sehr hoch. Damit die Menschen aber trotzdem gesund sind, fordert sie schnelle und unkomplizierte Geld-Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Die Strassenverkehr-Behörde in St. Gallen hat entschieden, dass M. als Service-Monteur jeden Tag Auto fährt. M. muss für die Untersuchung einen Untersuch machen. Dabei muss er feststellen, ob er verkehrstauglich ist. Die Untersuchung kostete ihm mehr als 6500 Franken. Nach der Untersuchung muss er 40 Tage Zeit haben, die Untersuchung bezahlen. Als es soweit ist, muss er sich einer OP unterziehen. Er muss sich eine Weile ein Gerät kaufen, das seine Herz misst. Das Gerät misst sein Herz und zeigt, ob das Herz gefährlich ist. Am Ende der Untersuchung dauerte die Untersuchung 2,5 Jahre. In dieser Zeit hatte M. Probleme mit seinem Ausweis. Er verlor seinen Job als Service-Montor und war 2 Jahre lang arbeitslos. Dadurch verlor er seinen Job als Service-Montor. Manfred Dähler ist Rechtsanwalt in St. Gallen. Er sagt, dass die Strassenverkehr-Behörde lange keine verkehrsmedizinischen Untersuchungen durchführen durften. Auch während dieser Zeit hatte man keine Chance, sich gegen das Vorgehen der Strassenverkehr-Behörde zu wehren. Deswegen gibt es immer wieder neue Fälle, bei denen sich die Strassenverkehr-Behörde damit befassen.
Die Polizei in St. Gallen rechnete am Samstag-Nachmittag nicht mit weiteren Auseinandersetzungen. St. Gallen ist ein Kanton in der Schweiz. Bei einer Medienkonferenz wurde darüber gesprochen, dass es weiterhin zu Auseinandersetzungen kommen wird. St. Gallen ist eine Stadt im Kanton Gallen. Die Polizei in St. Gallen hat in einer Gruppe im Internet geschrieben, dass sie sich besser für heute Abend vorbereitet. Jungs und Mädels: Lasst nicht nach, kommt alle nach St. Gallen, schreibt die Polizei in einer Gruppe im Internet. Danach schreibt die Polizei in einer Gruppe im Internet: "Wir haben das super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen". Zu Ostern wird in den sozialen Medien der Aufmarsch ausgerufen, sich für den Ostersonntag zu sammeln. Am Aufmarsch waren Jugendliche aus St. Gallen dabei. Thomas Richter ist der Leiter vom Schweizerischen Institute für Gewaltprävention. Er meint, solche Ereignisse ziehen Leute an, die auf Krawalle aus sind. Letzte Woche waren Jugendliche aus St. Gallen dabei. Diese Woche waren schon solche aus der ganzen Deutschschweiz dabei. Thomas Richter sagt, wenn es noch so weiter solche Ausschreitungen geben würde, könnte man bei den nächsten Auseinandersetzungen gewaltbereite Krawallmacher aus halb Europa haben.
Die österreichische Fußball-Mannschaft "EVZ" geht ins Finale. Das Finale findet am 5. April in Genf statt. Im Finale spielen die besten 4 Mannschaften aus der Schweiz gegeneinander. Es wird wie jedes Mal um 20 Uhr spielen. Der Gewinner vom Finale ist der 31-jährige Schweizer Fußball-Spieler Yannick Zehnder. Er sagte: "Wir haben uns diese Rolle in der Qualifikation erkämpft - und das ist etwas Schönes". Im Finale spielt die Mannschaft "EVZ" gegen die Mannschaft "ZSC Lions". Das ist die höchste Spielklasse in der Schweiz. Die Mannschaft "ZSC Lions" hat bereits in den letzten 22 Jahren die Meistertitel von den verschiedenen Spielen gewonnen. Die Genfer hingegen wäre der Meistertitel nur eine Premiere. Aber wer ist im Finale? Auf den ersten Blick scheint die Favoritenrolle klar bei den Zentralschweizern zu liegen. Sie nehmen jedes Spiel mit. Der 31-jährige Schweizer Fußball-Spieler Leonardo Genoni gewinnt Spiele, aber die Verteidigung holt Meisterschaften. Der 37-jährige Schweizer Fußball-Spieler Daniel Manzato, spielte im Finale. Manzato sagte: "Wir haben unsere Chancen genutzt, waren sehr effizient. Und wir haben hart und gradlinig gespielt". "EVZ" verlor gegen den SCB und die Lakers ingesamt 3 Spiele. Für die österreichischen Fußball-Mannschaften ist der Gewinner vom Finale die beste Leistung.
In Australien läuft zurzeit ein neues Film-Projekt. Der Film heißt "Thor". Das ist Englisch und heißt "Thor". Die Filme werden in Australien gedreht. Der Film heißt "Thor". Das ist Englisch und heißt "Thor". Die Dreharbeiten für den 4. Teil der Film-Reihe im australischen Ort Sydney sind bereits begonnen. Es wird aber noch einige Zeit dauern, bis der Film in Australien gedreht wird.
In den Grossverteilern " Denner " und " Tom-Kha-Gai " ist die Kokosmilch-Marke Chaokoh bekannt. Die Kokosmilch von Chaokoh ist eine der grössten Produzenten von Thailand. Thailand ist ein Land in Asien. Die Tierschutz-Organisation " Peta " hat versichert, dass in ihren Grossverteilern keine Affen vorgefunden werden. Bei den Kokosnüssen von Chaokoh sind aber Affen eingeschlossen. Bei den Kokosnüssen werden Kokosnüsse geflüchtet, die nicht zur Ausbeutung von Affen benötigt werden. Bei den Kokosnüssen wird das tierquälerische Verhalten von den Affen vermieden. Das steht in einem Bericht von der Tierschutz-Organisation " Peta Asien ". In einem Video ist zu sehen, wie die Fabriken die Affen versteckten, ohne sie anzuzeigen. Manche sagen auch, dass sie Affen kaufen, ohne sie anzuzeigen. Nur ein kleiner Teil von den Grossverteilern bietet Chaokoh aber an. Bei den Grossverteilern gibt es aber immer noch keine Affen. Bei der Tierschutz-Organisation wird vorgeworfen, dass sie keine Affen für die Ausbeutung von Affen verkaufen. Bei der Tierschutz-Organisation wird auch verlangt, dass die Lieferanten in ihren Produkten nachweisen, dass sie keine Affen unterstützen, die die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Bei der Tierschutz-Organisation wird auch verlangt, dass die Lieferanten keine tierquälerische Art in ihren Produkten verwenden.
Mehr als 100 Millionen Spotify-Plays und 1 Million Youtube-Views hat Großbritannien, als Folge hat sich das Land Nordirland verändert. Nordirland ist ein Land in Südafrika, das mit Nordirland zusammen gehört wird. Das Land Nordirland hat 115 Millionen Spotify-Plays und 1 Million Youtube-Views. Das ist viel mehr als Deutschland, wo der Song "I Need You to Hate Me" sehr beliebt ist. Das ist Englisch und heißt: "I Need You to Hate Me". Der Song hat 130 Millionen Spotify-Plays und 1 Million Youtube-Views erreicht. Aus Amerika hat der Song "Good Stuff" sehr viele Spotify-Plays und 1 Million Youtube-Views erreicht. Das ist Englisch und heißt: Good Stuff. Aus Amerika hat der Song "Stupid" feat. Yung Baby Tate sehr viele Spotify-Plays und 39 Millionen Youtube-Views erreicht. Aus Deutschland hat der Song "Worst of You" sehr viele Spotify-Plays und 1 Million Youtube-Views erreicht. Das ist Englisch und heißt: Worst of You Grösster Song: "Rover" feat. DTG Das ist Englisch und heißt: DTG Grösster Song: "Rover" Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62 000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Good Stuff"
In der Gemeinde Zäziwil in Niederösterreich hat ein Auto gestohlen, das einige Stunden später bei der Polizei gefunden wurde. Der Besitzer vom Auto war sehr verletzt und musste in ein Bachbett. Der Besitzer vom Auto ist jetzt im Spital. Das Krankenhaus wird untersucht, was mit dem gestohlenen Auto passiert ist. Der Sprecher von der Kapo sagte, dass er sich wie im falschen Film fühlte. Der 27-Jährige rief die Polizei und die Kapo Bern zu. Die Polizei fand das Auto im Emmental. "Zunächst freute ich mich, doch dann erklärte man mir, dass es in einen Unfall verwickelt war. Dabei ist ein Totalschaden entstanden", erzählt der Fahrer. Der Fahrer, der das Auto in der Linkskurve hielt, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Der Sprecher von der Kapo sagte, dass es nervt, dass der Besitzer vom Auto gestohlen wurde. Er fühlt sich aber sehr traurig um seinen schönen und geliebten Audi. Kurz hat bereits den Papierkram mit der Versicherung aufgenommen. "In der Zwischenzeit werden mich meine Freunde dazu verkloppen müssen. Es gibt schlimmeres", sagte Kurz.
In der Schweiz lebte eine Frau namens Serena seit 2 Jahren. Sie hat sich sehr gut umgebracht und seit 2 Jahren keinen Job mehr. Serena arbeitete als Brokerin bei einer Bank. Sie fühlte sich sehr einsam, weil Mike mit ihr arbeitete. Sie sagte aber, dass sie kein Blatt vor den Mund nimmt, wenn sie von Mike spricht. Sie arbeitete mehr als 10 Jahre lang bei einer Bank. Zu dieser Zeit hat sie sich gemeldet und seit 4 Jahren keinen Job mehr. Zu diesem Zeitpunkt lebten sie zusammen in der Schweiz. Warum sie sich mit Mike gestritten haben, wusste sie nicht mehr. Sie hatten immer wieder Streit, aber der Grund für den Streit ist seitdem nie vorgekommen. Als sie das Wohnzimmer betrat sind stürzte Mike mit einem Messer auf mich. Das Messer ist 20 Zentimeter lang und immer wieder stach er auf mich ein, bis die Klinge brach. Ich sah das Blut und mein Hirn schaltete auf Überlebensmodus. Ich flüchtete aus der Wohnung. Mit letzter Kraft schleppte ich mich ins Treppenhaus und brach zusammen. Aber in der Notfall-Kranken-Schürster war ich sehr stark verletzt und lag eine Woche im künstlichen Koma. Während ich im Treppenhaus gekämpfte, hat Mike meine Hose gewechselt, mir Bargeld und Kreditkarten gestohlen. Er wollte mit meiner Kreditkarte ein Flugticket in die USA kaufen. 4 Tage nach dem Mord hat die Polizei ihn in Paris gefunden. Er hat mich komplett aus dem Koma geholt. Ich glaube, Mike versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Er hatte lange keinen Job und hat dem Menschen erzählt, dass er nicht mehr arbeiten will. Er hat ihm außerdem erzählt, dass er mit einem Arbeitsvertrag aufgeschrieben hat. Ein Arbeitsvertrag ist ein Vertrag, der auf ein bestimmtes Datum zugestellt wird. Er sagte zu Mike auch, dass er jeden Tag mit mir in der Wohnung lebte. Er sagte aber nicht, dass er das schaffte. Er sagte aber, dass er keine Angst hatte, dass seine Lüge aufgefällt wird. Er sah den Mord an mir als einfachste Lösung.
In der Film-Reihe "Wer wir waren" wird gezeigt, dass wir nicht allein sind. Mit der Film-Reihe will Marc Bauder zeigen, dass es auch Menschen gibt, die nicht allein sind. Mit der Film-Reihe will er zeigen, dass auch Planeten mit Informationen überlebt werden können. Ein Experte sagt: "Wir verfügen über Informationen, die es vor Jahren nicht gab. Wie kann ich die Informationen miteinander vernetzen und Menschen aus ihrer Passivität abholen?" Bei der Film-Reihe kommen 6 Expertinnen und Experten zu Wort. Zum Beispiel die Meeresbiologin Sylvia Earle und der Astronaut Alexander Gerst. Die Geschichte ist um das Thema Eifersucht gefilmt. Es geht darum, dass es in einer Gruppe ist, wo der plötzliche Erfolg einer Person das scheinbare Gleichgewicht implodieren lässt. Deshalb ist sie eine sehr kreative Person. In der Film-Reihe wird gezeigt, wie man mit den vielen Meinungen umgehen kann, die sich Menschen über einen bilden, ist schwierig. In der Film-Geschichte spielt es im sommerlichen New York mit ihren Kindern, die nach einem neuen Zuhause suchen. Als der Familiendrache in der Müllhalde abstürzt, landen sie mit ihren Kindern auf einer Müllhalde. Dort machen sie an einer Maschine Arbeit, die Abfall-Bekämpfung von Menschen verhindert. Eine Maschine ist eine Maschine, bei der Menschen ihre Arbeit erledigen. Der Film "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Kinoleiner. Das ist Englisch und heißt "Crazy Rich Asians". In dem Film geht es um einen Familien-Direktor, der alles sehr viel spart, um sich seinen Wunsch zu erfüllen. Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik. Er kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Wer möchte neben den stinkenden Olchis wohnen? Niemand, darum gestaltet sich die Geschichte für Mama (gesprochen von Annemarie Carpendale) und ihr Papa (siehe unten).
In der Schweiz bekommt jede 2. Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder geschickt. Der Verein "NetzCourage" schreibt, dass das ungefragte Versenden von Penisbildern ist verboten. Wer dagegen verstößt, muss eine Strafe von bis zu 3 Jahren Gefängnis bestraft werden. Der Verein #NetzCourage hat einen Internet-Tool entwickelt, mit dem man Anzeigen machen kann. Der Verein kann Anzeigen erstellen und die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel ausdrucken. Man kann die Adresse der zuständigen Anwaltschaft zum Beispiel auch auf dem Schreiben ausdrucken. Die meisten Anzeigen wurden in den Kantonen Zürich und Waadt. Die stärksten Fälle wurden in Zug und in Luzern angezeigt. Wie oft die Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist nicht bekannt. Was die Staatsanwaltschaften vom neuen Angebot halten, weiß die Schweiz noch nicht. Es sind auch noch keine Urteile von den zuständigen Behörden gefällt worden. Solche Prozesse dauern nämlich mehrere Monate. Auf dieser Internet-Seite schreibt sie: "Wir haben in ein Wespennest gestochen. Jeder kennt es, doch man redet nicht offen darüber. Durch so ein unkonventionelles Projekt kann man den Dreck endlich an die Oberfläche schwemmen". Die Vorsitzende vom "NetzCourage" Jolanda Spiess-Hegglin sagte, dass es sehr wichtig ist, dass man sich wegen ungefragten Penisbildern eine Anzeige macht. Sie war überrascht, dass so viele Frauen davon betroffen sind und wie wichtig diese Anzeigen sind. Spiess-Hegglin sagte auch, dass es auf einen Polizeiposten leichter fällt, eine Anzeige zu machen. Sie ist optimistisch, dass durch die einfache Handhabung jetzt viele Frauen betroffen sind. Sie sagte auch: "Früher gab es sicher weniger solcher Anzeigen, da es mühsam und umständlich war. Da man nun so einfach eine Anzeige generieren kann, wird dies einiges in Bewegung setzen".
Die Stadt St. Gallen bietet 5 Millionen Franken an, die helfen sollen, wenn die Menschen sehr viel Geld haben. Der Kanton St. Gallen bietet den betroffenen Personen eine finanzielle Unterstützung. Das Geld wird nicht an den Kanton zurückbezahlt, sondern an den Kanton zurückbezahlt. In einer früheren Ausgabe vom Kanton St. Gallen kann man den Corona-Beitrag beantragen. Der Corona-Beitrag wird nicht an den Kanton zurückbezahlt, sondern an die Gemeinde. Die Gemeinde muss den betroffenen Personen sagen, dass sie nicht mehr so viel Geld haben, um Geld zu verdienen. Einige Personen sind aufgrund der Corona-Krise in eine schwierige finanzielle Lage gekommen, etwa weil sie Lohneinbubs bekommen oder einen Job verloren haben. Sie hätten schon sehr viel Geld gehabt, konnten sie aber nicht mehr. Jetzt kann man den betroffenen Personen eine Geld-Unterstützung beantragen. Es gibt eine Internetseite, auf der viele Informationen zu den Corona-Förderungen im Kanton St. Gallen zu finden: https://www.coronahilfe.sg/. Auf dieser Internetseite kann man sich über weitere Informationen rund um die Corona-Förderung informieren. Mehr Informationen finden sich auf der folgenden Internetseite: https://www.coronahilfe.sg/
In Australien haben die Kakadus gelernt, wie sie die Mülleimeröffnen können. Kakadus sind in der Bevölkerung in Australien beliebt. Eine Umfrage von Bewohnern hat ergeben, dass die Kakadus in 3 Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Danach waren sie weit genug am Mülleimerrand von den Mülleimern entfernt, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Die Forscher haben festgestellt, dass die Kakadus in 2 Jahren viel über das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Die Forscher haben die Kakadus auch untersucht, ob sie sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben. Wie die Forscher herausgefunden haben, lernten die Kakadus es, indem sie andere beobachtet haben. Ein Forscher in Australien sagt, dass jeder in Sydney eine Meinung zu Kakadus hat. Egal ob Sie mögen diese Vögel, oder denken, dass sie eine Pest sind, sollten sie respektieren.
In Großbritannien arbeiten viele Briten von zuhause aus. Das ist ein Problem. Viele Arbeiter in Großbritannien arbeiten von zuhause aus, weil sie sich um ihre Arbeitszeiten kümmern. Ende Juli arbeiten aber nur 3 Viertel der Mitarbeiter in Großbritannien zuhause. In Deutschland, Italien und Spanien waren es zu dem Zeitpunkt bereits 3 Viertel. Jetzt steigt in Großbritannien die Sorge, dass die Mitarbeiter noch lange Zeit brauchen, bis sie ins Büro zurückkehren können. Denn die Bürozentren und Cafes, Pubs und Händler sind zum Überlebenszeit-Unterstützung. Die Mitarbeiter müssen jetzt viel Geld verdienen, damit sie ins Büro zurückkehren können. Das ist wichtig für die Wirtschaft in London. Die Regierung in Großbritannien gab bekannt, dass die Belegschaft 5000 Arbeitsplätze vernichtet. Das heißt, die Mitarbeiter erhalten 5000 Arbeitsplätze. Die Regierung in Großbritannien gibt jetzt eine Kampagne mit der Botschaft, dass es in den nächsten Tagen sicher genug ist, zurück ins Büro zu arbeiten. Viele Firmen wollen ihren Mitarbeitern aber noch bis Anfang nächsten Jahres erlaubt. Das kommt gut an. Laut einer Umfrage der Universitäten Cardiff und Southampton wollen mehr als die Hälfte der Mitarbeiter, die während dem Lockdown zu Hause gearbeitet haben, das zumindest gelegentlich machen.
Die britische Gesundheits-Ministerium möchte Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dazu möchte das Ministerium Schwangeren Gutscheine in der Höhe von 400 Pfund anbieten. Wenn schwangere Frauen den Gutschein als Geschenk für die Schwangerschaft ergattern, dürfen sie nur eine Zigarette rauchen. Beim Rauchen ist das schaden für die Mutter und für ihr Baby. Es muss deshalb aufklärung und eine Unterstützung gegen das Rauchen sein, wie auch finanzielle Unterstützung wie Shopping-Gutscheine. Das Gesundheits-Ministerium in Großbritannien will mit dem Angebot erreichen, dass schwangere Frauen, die mit dem Rauchen aufhören, aufhören können. Es wird auch das Rauchen während der Schwangerschaft verringert. Paul Chrisp ist von dem Gesundheits-Ministerium in Großbritannien. Er sagt: "Dieser Entwurf steht für den Effort, den wir leisten, um das Gesundheitsrisiko von Rauchen zu verringern und die Leute dazu aufzuhören". In Grossbritannien rauchen sehr viele Frauen trotz der Schwangerschaft. Paul Chrisp sagt: Wir müssen unsere Bemühungen noch verstärken, das Rauchen zu verhindern.
In der Witikonerstrasse in Zürich sieht es aus, wie auf einer Skipiste ohne Schnee. Die Masten sind mit orangen Schützen eingefasst. Davor gibt es ein gelbes Absperrband an der rechten Strasse. Der erste Unfall war im Frühjahr. Ein Mann ist am 8. April auf der Witikonerstrasse stadteinwärts gefahren und stürzte. Der zweite Unfall folgte ein paar Monate später. Ein 62-jähriger Velofahrer ist am 14. September ebenfalls auf der Witikonerstrasse stadteinwärts gefahren und stürzte. Auch er ist dabei gestorben. Die Stadt-Polizei von Zürich hat damals für die beiden Unfälle einen Absperr-Material und einen Aufprall-Schutz wie auf Skipisten angebracht. Die Randsteine wurden bereits vorher von den Tiefbau-Beamten abgeschrägt. Das Absperr-Material und der Aufprall-Schutz sind so gemacht, dass sie auf der Straße keinen Schaden machen. Heiko Ciceri ist der Sprecher von der Stadt Zürich. Er sagt, dass diese Maßnahmen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen. Das ist der einzige Ort in Zürich wo eine solche Massnahme ergriffen wurde. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an. Das Verband Pro Velo Zürich sagt, dass das Verbot sinnvoll ist, weil dort immer wieder schwere Unfälle passieren. Die Stelle ist so gefährlich, weil die Straßen schlecht ist und die Velofahrer dort oft unterschätzt werden.
In Deutschland hat sich der Regierungs-Chef Markus Söder am Wochenende ein gemütliches Ausflug zum Wochenende geplant. Der Grund dafür ist eine große Ankündigung bei Corona-Tests an den Autobahnen in Bayern. Corona ist das Anstecken vom Corona-Virus. Das Corona-Virus kann zu Lungenkrankheiten führen. Es gibt auch andere Anzeichen für das Corona-Virus. Die Ankündigung von Markus Söder an den Autobahnen hat der Gesundheits-Minister von Bayern gemacht. Er hat die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen gemacht. Söder hat die Kritik an seiner Person und der Regierung nicht lange auf sich warten lassen. Einige Abgeordnete von den Grünen finden das nicht gut.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Die meisten von den 16 Bernern wurden mit Geldstrafen verurteilt. Das Haus-Besetzer-Team von der Polizei in Berin sagte, dass Tiere in der Stadt Bern besser geschützt sind, als Polizisten. Die Polizisten waren bei ihrem Einsatz mit sehr aggressiver Gewalt konfrontiert. Ein Mann sagte, dass solche Gewalt keine juristischen Folgen hat. Erstaunt über das Urteil ist auch Adrian Wüthrich, der Präsident von der Polizei in Bern. Er sagt auch, dass es nicht sein kann, dass Polizisten bei ihrem Einsatz mit so aggressiver Gewalt konfrontiert wurden. Die Täterinnen und Täter wurden von den Tätern bewusst angegriffen. Das ist nicht ganz nachvollziehbar. In der Stimmung im Haus-Besetzer-Szene ist man gegen das Urteil. Deshalb fühlen sich viele in der Gruppe gegen das Urteil.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat für die Impffung von Johnson & Johnson entschieden. Johnson & Johnson ist ein amerikanisches Unternehmen. Das Unternehmen ist für die Herstellung und Überwachung von Medikamenten zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. Der Impfstoff ist effizient, sicher und hoher Qualität. Damit hat man die Möglichkeit, sich impfen zu lassen. Die EU erlaubte bereits die Impfstoffe von Pfizer,Biontech, Moderna und Oxford. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder-Psychiatrie in Basel stösst an ihre Grenzen. Es gibt immer mehr Kinder und Jugendliche, die an einer 2. Corona-Weise leiden. Corona ist eine sehr starke Corona-Pandemie. Die Corona-Weise ist besonders für Kinder und Jugendliche gefährlich. Kinder müssen auf das Schutz-Netz von ihren Bezugs-Personen angewiesen sein. Das nennt man Familien-Beratung. Diana Vorpe von der Familien-Beratung in Basel sagt, dass Probleme, die schon belastend sind, noch belastender werden und Familien auseinanderreissen können.
Die 20-Minuten-Radio-Musik-Musik-Musik-Sendung "Morning Show" hat einen Fehler gemacht. Bei einem ihrer ersten Interviews hat sie vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Der klassische Anfängerfehler" sagt die Moderatorin Andrea. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm - so etwas passiert einem genau einmal und nie wieder". Als Andrea bei einem Interview zurückgekommen ist, hat sie ihr Diktiergerät kurz unbeaufsichtigt im Radiostudio liegengelassen. Als sie das Aufnahme abhören wollte, war die weg. Zum 2. Mal hat sie es wieder eingetauscht. "Aber Freezy hatte Mitleid und klärte die Sache auf". Einer meiner Kollegen hat vor Jahren betrunken einen Christbaum auf der Strasse mitgenommen. Der Moderator Moe hat den Kollegen rief ihn am nächsten Tag an und gab sich als Beamtin aus. Der Moderator Moe hat ihn tatsächlich dazu gebracht. "Jetzt bin ich Pro". Das ist Englisch und heißt auf Deutsch "Jetzt bin ich Pro". Die komplette Folge von "Drei x Drei" kann man jetzt im Direkt-Stream unter diesem Link: http://www.youtube.com/watch?v=7e43&feature=youtu.be&v=6e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&feature=youtu.be&v=7e43&v=youtube.youtube.com
In der Schweiz arbeiten ungefähr 60 polnische Bauarbeiter, die an einer Kehricht-Verwertungs-Anlage arbeiten. Die Kehricht-Verwertungs-Anlage wird von der IWB bezahlt. IWB ist die Abkürzung für Internationale Wirtschafts-Behörde in der Schweiz. Die IWB ist eine Organisation, die aus verschiedenen Firmen besteht. Es gibt zu den Bauarbeitern eine sehr große Zahl von Arbeits-Stunden. Da es von verschiedenen Firmen eine Verantwortung für die Mitarbeiter gibt, ist es schwierig, der Verantwortung zuzuordnen. Die Arbeiter werden aufgefordert, statt der Zeit anzugeben, eine 2-stündige Pause zu machen. Dafür müssen sie zusätzlich 2 Stunden arbeiten, statt der erlaubten 10 Stunden. Dadurch arbeiten die Arbeiter doppelt so viel wie gewohnt. Außerdem müssen sie nur die Arbeitszeit erfassen, die sie verdienen. Der Chef der Verwertungs-Anlage kann der betroffenen Arbeiter nicht mehr helfen. Er meint, dass er die betroffenen Arbeiter zu einer besseren Arbeits-Berechtigung bringen kann.
In Mauritius sind letztes Jahr 1000 Tonnen Öl aus einem Schiff gesäubert. Mauritius ist eine Insel in der Schweiz. In den letzten Tagen haben 1000 Tonnen Öl aus dem Schiff gelagert. Die Menschen haben ihr Leben nicht mehr sicher. Die Regierung hat die Regierung komplett versagt. Man hätte früher Massnahmen ergreifen müssen, sagt Valeria Ivic. Sie ist 23 Jahre alt und kommt aus der Schweiz. Sie ist vor 2 Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie sagt, dass die Behörden die Umwelt-Schutz nicht ernst genommen haben. Sie können sich nicht erklären, warum nichts unternommen wurde. Vielleicht nahm man die Gefahr zu wenig ernst. Die ersten Einheimischen, die sich für das Öl einsetzen, waren die Einheimischen. Einheimisch sind Menschen, die auf einer Insel leben. Sie sagten, dass sie sich selbst eingeschränkt fühlen. Erst als die Einheimischen aktiv geworden sind und das Interesse der internationalen Presse gestiegen ist, haben die Politiker die Idee mitgemacht. Jetzt hat die Regierung die Einheimischen auch zu einer Tankstelle angeregt. Es werden mehr als 100 000 Tonnen Öl aus dem gesündeten Schiff nach Mauritius gebracht. Valeria Ivic sagt auch, dass die Menschen von Mauritius jeden Tag besser sehen, als vorher.
In den Zügen der SBB ins Tessin kommen zu Ostern viele Reisende. Die SBB rechnet damit, dass es auf den Strecken im Tessin viele Reisende geben wird. Deswegen erhöht die SBB die Angebote ins Tessin und zurück über die Ostertage. Es wird mehr Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin geben. Die zusätzlichen Zugzüge werden nicht bewerben, dafür will die Bundesbahn aber auf die Schutz-Möglichkeiten aufmerksam machen. Trotzdem rechnet die Bundesbahn damit, dass es zu viele Reisende auf den Zügen kommen wird. Es kann sein, dass Reisende den nächsten Zug ins Tessin warten müssen. Das kann sein, weil beispielsweise Störungs-Verschmutzung oder aufgrund einer Störung oder einem sehr grossen Andrang. Die besonderen Sicherheitsvorschriften für die Durchfahrt durch den Gotthard-Tunnel dürfen höchstens 140 Prozent belegt werden. Es soll aber nicht vorkommen, dass Reisende den nächsten Zug nicht abwarten müssen. Die Bundesbahn setzt sich für die betroffenen Personen und ihre Fahrgäste ein. Sie lenkt die Reisenden und unterstützt sie bei weiteren Schritten. Es soll auch verstärkt werden, dass zusätzliche Mitarbeitende an verschiedenen Standorten die Reisenden beim Veloverlad unterstützen. Veloverlad ist eine Abkürzung für Veloverlad-Massnahmen. Es kann sein, dass Reisende ohne Maske den Zug nicht nutzen können. Für Reisende, die nicht im Zug sind, kann es sein, dass sie dort eine Sitzplatz-Reservation buchen. Es kann aber sein, dass man nicht mehr einen Sitzplatz bekommen kann.
In Luzern gab es ein starkes Gewitter. Das Gewitter war über 300 Meldungen zum Gewitter wert. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden und Erdrutschen in Bäumen. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute und 23 Feuerwehren im Einsatz. Auch in Root stürzte eine Person bei Aufräum-Arbeiten. Der Einsatzdienst 144 in der Schweiz musste ins Spital fahren. Die Verletzungen dürften eher leicht sein. Auch die Gewittern in Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch sind stark betroffen. Viele Strassen sind wieder geöffnet, ein Teil bleibt aber noch gesperrt. Auch in der Schweiz war es stark betroffen. Bei der Kantonspolizei wurden über 300 Meldungen zum Wasser in Wohnungen und überfluteten Strassen gemacht. Die Wägitalerstrasse zwischen Siebnen und Vorderthal wurde verschüttet und wird bis zu Weiterem gesperrt. Die Einsatzkräfte sind auch am Montag noch mit den Aufräum-Arbeiten beschäftigt.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf der Internet-Seite Instagram Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten" vom Gesundheits-Experten Will Cole. Das Buch heißt "Intuitives Fasten" und ist eine Koch-Reform von Will Cole. Gwyneth Paltrow ist eine Schauspielerin aus Großbritannien. Sie litt an einer Anfektion an Covid-19. An Covid-19 ist ein Virus, der das Denken und Denken beeinflusst. Bei einer Anfektion sind zum Beispiel Konzentrations-Probleme und Gedächtnis-Störungen. Gwyneth Paltrow verriet, dass sie an den Folgen der Anfektion leidet. Sie ist seit einiger Zeit an den Folgen ihrer Corona-Erkrankung erkrankt. Zurzeit fastet sie unter anderem täglich bis zu 11 Stunden, das Buch hält sie aber nicht davon. Stephen Powis ist der Direktor vom britischen Gesundheits-Dienst. Er meint, dass es bei einer Corona-Erkrankung nicht wirklich sinnvoll ist, Vorschläge von Experten zu machen. Im Fall einer Corona-Erkrankung sollte man die Ratschläge von Experten befolgen.
Der Job ist anstrengender, als man denkt. Man muss sich aber immer fragen, ob man das will. Man sollte sich mehr auf Augenhöhe mit den Kunden besprechen. Der Kunde ist König, aber die Frage ist jetzt: Welche Art König willst du sein?
Die EU und die EU haben lange verhandelt über ein Handels-Abkommen. Das Abkommen betrifft nur bestimmte Bereiche, zum Beispiel die Personen-Freiheit, Landverkehr, Luftverkehr und Agrarabkommen. In diesen Bereichen sollte ein Handels-Abkommen die Rechtsprechung regeln. Zu den Verhandlungen über das Rahmen-Abkommen kam es, weil die EU in Zukunft einen Vertrag über den Marktzugang von der Schweiz zum EU-Märtel zuschliessen wollte. 2014 haben sich die Verhandlungen um ein passendes Handels-Abkommen zwischen der EU und der Schweiz aufgenommen. Der EU-Gesetz regelt, dass es zwischen der EU und der Schweiz keine Änderungen in dem Handels-Gesetz gab. Es musste seit dem Jahr 2014 immer wieder neu verhandelt werden. Mit dem neuen Handels-Abkommen will die EU die Schweiz dafür sichern, dass sie die Rechte vom EU-Markt akzeptiert. Es ist auch wichtig, dass die EU-Staaten die Rechte vom EU-Markt respektieren. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Mitglieds-Ländern in Europa. Es wurde auch befürchtet, dass damit das Anrecht von arbeitslosen EU-Ausländern auf Sozial-Hilfe erhöht wird. Die EU bemüht sich seit mehreren Jahren darum, die Richtlinie nicht übernehmen zu müssen. Die Schweiz hat sich aber nicht getraut, den Vertrag zu unterschreiben. Der Bundesrat in der Schweiz hat sich über den Vertrags-Entwurf von dem EU-Gesetz informiert. Der Bundesrat setzt sich für die Zusammenarbeit zwischen der Schweiz und der EU ein.
Am 29. März hat das Obergericht in der Schweiz entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechts-Eintrag ins Schweizer Register eintragen muss. Das ist das erste rechtliche Zeichen, dass sich nicht-binäre Menschen in der Schweiz rechtlich registrieren können. Das sagt Marianne Aeberhard, eine Projektleiterin vom Verein "Humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz". Der Verein "Humanrights.ch" will, dass sich nicht-binaäre Menschen in der Schweiz rechtlich registrieren können. Das ist ein sehr wichtiger Schritt, den die Menschenrechte in der Schweiz brauchen. Das Obergericht in Aargau hat festgestellt, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechts-Eintrag ins Schweizer Register eintragen muss. Es ist das erste rechtliche Zeichen, dass sich nicht-binaäre Menschen in der Schweiz rechtlich registrieren können. Das ist nicht in der Schweiz üblich. In der Schweiz gibt es nämlich noch viele Vorgaben, die das Thema nicht akzeptieren. Es ist zum Beispiel nicht so einfach, eine gleichgeschlechtliche Ehe mit einem gleichgeschlechtlichen Ehemann zu bestimmen. Das will das Schweizer Gericht aber nicht. Das Schweizer Parlament hat 2018 2 Vorstöße durchgemacht, damit es in der Schweiz auch eine Gleichbehandlung von Frauen und Männern geben könnte. Einem ist bekannt, dass das in der Schweiz gesetzlich erlaubt ist. Das ist aber nicht in der Schweiz so.
In einer Formel 1 gab es einen schweren Auto-Crash. Bei einem Auto-Crash ist ein Auto von einem Fahrer in die Leitplanke gekracht. Der Fahrer Daniil Kwjat ist mit 192 Kilometer pro Stunde in die Leitplanke gekracht. Bei dem Aufprall hatte sich das Heck vom anderen Auto vom Fahrer getrennt. Deshalb rissen die Benzinleitungen von dem Tank ab. Und so kam es zu einem Feuer in der Leitplanke. Der Fahrer Daniil Kwjat stand nur Sekunden vor dem Start und krachte mit seinem Auto in die Leitplanke. Grosjean stieg aus dem Auto und konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten. Das ist eine Selbstverständlichkeit. Aber nach einigen Sekunden stieg er doch aus dem Feuer-Inferno. Sein Körper hat die Hitze verdrängt und er konnte sich befreien. Als er nach weiteren Versuchen bemerkt hat, dass er sich nicht befreien kann, war er ganz ruhig und hat an seine Kinder gedacht. Daraus hat er neue Energie geschöpft und konnte sich ganz ruhig aus dem Auto steigen.
Am 16. Juli wollte ein Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich reisen. Das meldete die Eidgenössische Zoll-Verwaltung am 23. Juli. Der Wagen wurde von Mitarbeitenden der Zoll-Verwaltung kontrolliert. Sie haben in der Folge Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider, Taschen und Kosmetikartikel gestohlen. Weil keine der Personen die Waren hatte, kann man keine Rechnung für die Waren kaufen. Es war offensichtlich, dass das Diebesgut bei diesem Fahrzeug steckt. Der 25-jährige Lieferwagen wurde der Kantons-Schutz in St. Gallen übergeben. Die Eidgenössische Zoll-Verwaltung wird in Zukunft noch mehr kontrollieren.
Die NHL hat ein Eishockey-Video auf den Internet-Seiten Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok veröffentlicht. Die NHL ist die höchste Eishockey-Liga der Welt. In dem Video ist Max Heinzer in seiner Fecht-Monutur und er lässt Pucks ab, mit seinem Degen. Heinzer wehrt die Scheiben ab, mit einer Degen-Glocke. Die Degen-Glocke ist die Handschutz-Glocke vom Hand-Schutz-Mann. Aber auch mit der Glocke Pucks abzuwehren ist kein Zuckerschlecken. Heinzer sagte in einem Interview mit dem deutschen Sender " Twitter ", dass er sein Lieblings-Eishockey-Video auf den Internet-Seiten Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zeigen möchte. Das Video ist ein Vorbild für seine Trainings-Art. Heinzer sagt, dass er nicht nach 15 Minuten trainieren will und keine Lust hat, sich eine Prellung zu holen. Er fühlt sich auch gut vorbereitet für die Olympischen Spiele in Tokio. Die Olympischen Spiele werden ein Wettkampf in Russland und sonst nichts. Von der Ausgangslage her wird es noch spezieller, als es normalerweise ist. Es gibt immer viele Favoriten und nun wird es noch offener sein.
In dem Film "Cherry" spielt Tom Holland mit seinen Brüdern Joe Russo und Anthony Russo zusammen. Holland ist 24 Jahre alt. Holland spielt im Film "Cherry" mit den Brüdern Joe, Joe Russo und Anthony Russo zusammen. Das war ein sehr erfolgreicher Film aller Zeiten. Der Vater von Tom Holland heißt Gary. Er sagt, dass der Film sein liebster Film ist, an dem er jemals gearbeitet hat. Holland sagte auch, dass das Drehen von dem Film noch nie jemand anders geschafft hat. Er sagt auch, dass er dahin zurückkehren will, weil er traumatisiert ist. In dem Film werden wichtige Dinge mit Bildern und Videos gezeigt. Cherry ist ein freiwilliger Soldat für die US-Army und wird prompt in den Irak geschickt. Dort erlebt er viele schlimme Dinge. Die Dinge, die er im Irak erlebt hat, traumatisieren ihn. In den USA soll seine posttraumatische Belastungs-Störung mit Opiaten geregelt werden. Die amerikanische Schauspielerin Emily wird süchtig und wird süchtig. Die beiden steigen auf Heroin um. Das ist eine süchtigste Droge. Die Sucht frisst Cherrys ganze Geld auf. Er findet nur eine Lösung: Er muss eine Bank überfallen. Für "Cherry" hat Tom Holland mit seinen Brüdern Joe Russo und Anthony Russo zusammengearbeitet. Das hat ihm den Film "Yes Day" gebracht. Der Film gibts ab 12. März auf der Internet-Seite Netflix.
In Basel wurde am Montag, 7. Oktober, eine Leserin beobachtet, wie eine Polizisten-Mitarbeiterin einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel macht. Die Beamten hatten die Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, ist heute, am Nachmittag ein weiteres Auto mit Zürcher Kennzeichen hinzugekommen. Die Polizei hat einen Hinweis eingegangen, dass sich im Hinterhaus einer verstorbenen Person eine Handgranate befindet. Dafür haben die Experten der Polizei einen Entschärfungsdienst angestellt. Der Einsatz hat am Stück kurz vor 10 Uhr begonnen. Der Einsatz wurde am Nachmittag um 14.30 Uhr beendet.
In dem Film "Black Panther" war der Schauspieler Chadwick Boseman an Krebs gestorben. Er war 43 Jahre alt. Die Pläne für eine Fortsetzung von dem Film sind auch schon bekannt. Wie es mit seiner Rolle "T'Challa" weitergeht, ist noch nicht bekannt. Die Macher von dem Film sagen, dass sie auch eine eigene Version von Chadwick Boseman machen werden. Ein Sprecher von den Machern von den Film "Black Panther" sagt, dass sie ein wenig Zeit nehmen, um zu sehen, wie wir in die Geschichte zurückkehren und was wir tun, um dieses Kapitel zu ehren.
Die Bordell-Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato ist eine Erfolgs-Serie auf Netflix. Die Macher der Serie sagen, dass sie die Nächte auf einem roten Kunstledersofa verbringen und, schön auszusehen, damit ein paar scheußliche Typen mit ihnen schlafen. Die Bordell-Serie hat mit Betroffenen gesprochen und Dokumentationen angeschaut. Es war schwierig, durch die dunkle Realität zu gehen. Die Recherche war sehr belastend. Es gibt viel Schönheit in der Kunst und in der Geschichte unserer 3 Protagonisinnen, aber es war schwierig, durch die dunkle Realität zu gehen. "Sky Rojo" gibt es ab 19. März auf Netflix. Das ist Englisch und heißt: "Sky Rojo". Das ist Englisch und heißt: "Sky Rojo". Das ist Englisch und heißt: "Sky Rojo". Das ist Englisch und heißt: "Der Nachtportier". Beim Nachtportier werden bei jedem der Zimmer-Kameras Überwachungs-Kameras installiert. Die Überwachungs-Kameras sehen, wie eine Frau bedroht wird. Es kommt zu spät und findet sie tot auf. Der ermittelnde Kommissar sagt, was geschehen ist, aber der kauft ihm die Geschichte nicht ab. "The Night Clerk" ist Englisch und heißt: "Der Nachtschlüssel". Die Geschichte der Country-Sängerin Bailey kommt aus ihrer Musik-Band. Bailey hat einen Job als Nanny von ihren 5 Kindern. Das ist sehr Glücksgriff. Baileys musikalische Familie hilft Bailey dabei, ihre Liebe zur Musik neu zu entdecken. "Country Comfort" gibt es ab 19. März auf Netflix.
Die Firma " Lidl " testete in verschiedenen Supermärkten von Grossverteilern, wie gut es mit dem Handy geht. Bei den Tests hat die Firma " Lidl " herausgefunden, dass es in den Supermärkten von " Migros " in Zürich sehr schlecht ist. In verschiedenen Supermärkten gibt es in verschiedenen Supermärkten Funklöcher, die eine andere Funktion haben. Untergeschoss vom "Migros-Hochhaus", im Bahnhof SBB Basel, in Coop-Filialen in Nidau BE oder am Zürcher Röntgenplatz kann es sogar schlechter werden. In den Supermärkten "Migros" und "Cour" wird das WLAN besonders schlecht genutzt. Eine Filiale ist ein Geschäft, in dem man mehrere verschiedene Artikel kaufen kann. Durch das schlechte WLAN kann man zum Beispiel sehr viel Musik hören. In den Supermärkten "Migros" und "Cour" wird das WLAN besonders schlecht genutzt. Es gibt auch kostenlose WLAN-Netze, diese haben aber den Nachteil, dass man sich erst dafür registrieren muss. Man kann zum Beispiel nur mit der Whatsapp oder dem Signal telefonieren. Diese Funktion muss erst im Handy aktiviert werden. Die Kommunikation über öffentliche WLAN-Netze ist auch nicht sicher. Sara Stalder ist von der Stiftung Konsumentenschutz, sagt sie, dass es für sie dieses Problem seit vielen Jahren ein Ärgernis ist. Sie sagt auch, dass sie sich Sorgen macht, dass die Grossverteiler das Einkaufenverhalten der Kundinnen und Kunden über das WLAN verfolgen. Der Test zeigt, dass das Problem mit dem Handy-Empfang in vielen Supermärkten bereits besteht. Jetzt sucht der Konsumentenschutz neue Störsender, die die normale WLAN-Verbindung verhindern. Diese sollen die schlechte oder fehlende WLAN-Verbindung verhindern. Es gibt aber billigere Lösungen, wie zum Beispiel Funkzellen für das bestehende Funksignal. Eine eigene Funkzelle für eine Filiale kostet 10 000 Franken.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat gestern, kurz vor 8 Uhr einen Unfall mit einem Auto gehabt. Der Unfall war ein Selbst-Unfall. Weitere Fahrzeuge waren nicht an dem Unfall beteiligt. Eine Sprecherin der Armee sagte, dass der Unfall auf der Autobahn zwischen Jona und Rüti ungefähr 20 Minuten dauerte. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt. Sie wurden dann ins Spital gebracht. Wie es genau zum Unfall kam, wird zurzeit von den Militär-Justiz bestimmt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die beliebte Spiel-Konsole " Nintendo Switch" wird ab 8. Oktober auf den Markt kommen. Nintendo hat die ältere Version der Switch im Jahr 2017 auf den Markt gebracht. Die Switch ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo. Vor einigen Jahren wurde die Switch aber sehr erfolgreich verkauft. Seit der Veröffentlichung der Konsole wurden insgesamt 84,6 Millionen Switch-Konsolen verkauft. Die neue Switch soll in Zukunft nur 720p-Bildschirm darstellen. Das ist 720p-Bildschirm, der kleiner ist, als die alte Version. Am Bildschirm soll der Ständer der Switch überarbeitet werden. Mit dem neuen Ständer kann man die Switch in verschiedenen Winkeln aufstellen. Dies war bisher nicht möglich. Die Konsole kann nur in einem bestimmten Winkel aufgestellt werden. Aber im Innern vom Gerät soll sich einiges verändert haben. So wurden die Lautsprecher verbessert und der Speicherplatz vergrößert. Die originale Switch hat nur 32 GB Speicherplatz. Bei der neuen Switch soll es 64 GB Speicherplatz geben. Für viele Menschen ist dieser Unterschied kaum merkbar, weil sie so oder so eine externe Speicherkarte kaufen, auf der hunderte GB Speicherplatz abgespeichert werden kann. Einige Nintendo-Fans könnten sich aber enttäuscht fühlen. Die neue Switch soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein. In der Schweiz wird sie 349,99 Euro kosten.
Am 30. Oktober gab die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky auf der Internet-Seite " Instagram " bekannt, dass sie mit dem Tennis aufhört. Über ihren endgültigen Rücktritt schreibt sie auf Instagram. Als kleines Mädchen hat sie sich nie träumen lassen, was sie erlebt hat. Sie schrieb: "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, die Zweifel, aber auch die Ausbildung, die du auf mich übertragen hast". Außerdem bedankte sie sich in ihren Posts auf Instagram bei ihrer Familie und ihren Freunden. Timea Bacsinszky gewann in ihrer Karriere insgesamt 6 Titel im Doppel, mit diversen Partnerinnen. Außerdem war sie bei dem French Open 2015 und 2017 2 Mal Halbfinal Teilnehmerin. Unvergessen bleibt dabei vor allem die spannende Begegnung gegen Serena Williams. Williams ist eine sehr erfolgreiche Tenniserin aus den USA. Sie hat das Turnier im Jahr 2015 gewonnen.
In der Schweiz gab es eine Umfrage zum Thema Geschlechts-Krankheiten. Die meisten Menschen haben bei der Umfrage nur einen Kondom beim Sex. Die restlichen Menschen benutzen beim Sex ein Kondom. Man kann die Frauen aber gar nicht untersuchen lassen. Man kann sich einigermassen dessen unter Kontrolle behalten. Man kann aber auch nicht ganz unterbinden, wenn man sich angesteckt hat. Ich habe mich beim Sex mit meinem neuen Partner am Penis mit Genital-Herpes angesteckt. Er wusste vorher nicht, dass ich infiziert war. Plötzlich hatte ich schmerzhafte Bläschen und kleine offene Wunden im Genital und Analbereich. Es war schlimm. Am ersten Mal ging es mir beim Sex sehr schlecht. Danach hat sich mein Partner mit einem ähnlichen Virus angesteckt. Man kann die Virus-Infektion aber leichter unterbinden. Man kann sich aber auch mit Medikamenten einigermassen untersuchen lassen. Man sollte sich aber vorher einen Arzt beraten lassen, ob man eine Ansteckung durch den Genital-Herpes hat.
In der Fußball-Europa-Meisterschaft wird der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers gegen die spanische Mannschaft PSG gespielt. Kuipers ist 48 Jahre alt. Der Schiedsrichter ist einer der besten Schiedsrichter der Welt. Bei der EM ist der Schiedsrichter der erste Niederländer, der ein Europa-Finale pfeift. Der Schiedsrichter aus den Niederlanden heißt Marco Verrati. Verrati sagte im Mai, dass er zu Verrati's "F**k you" sagt hat. Kuipers hätte früher nicht mehr pfeifen dürfen. Seit Anfang der Woche ist er in London und hat sich auf die Atmosphäre vorbereitet. Er war sehr erschüttert, als er hörte, dass ihn das Finale gewährt wird. Kuipers hat sich sehr sehr freuen, dass er das Finale gewann. Er hat mit seinem Team hart gearbeitet, dies zu erreichen. Wie es für ihn in den Niederlanden weitergehen wird, ist noch unklar.
Die Frau hat mich im Internet kennengelernt und wir haben uns gleich mega gut verstanden. Nach wenigen Tagen haben wir uns ein Treffen ausgemacht. Am Rhein haben wir uns einen schönen Sommertag getroffen und dort 2 sehr angenehme Stunden verbracht. Danach haben wir ihr noch die Stadt gezeigt und die Gassen von Basel gelaufen. Und während wir so durch die Gassen spazieren, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf meiner Blase gespürt. Ich habe keine Gedanken gemacht und meinte meinem Date, dass ich langsam auf die Arbeit gehen sollte. Der Mann hat sich dann auf den Rückweg gemacht. 2 Kilometer waren es bis zu mir. Inzwischen fiel mir das Laufen schwer und ich musste wirklich aufs Klo gehen. 200 Meter vor meiner Haustür stand die Frau mit eingenästen Hosen stehengeblieben. Sie hat mich angestarrt und sie hat mich angestarrt. Wir waren beide sprachlos. Das Date war in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
In der Schweiz wurde am 4. Februar über Berner Polizei-Beamte rassistische Internet-Posts geteilt. Dazu zählten zum Beispiel Bilder mit einem dunkelhäutiger Mann oder mit einem dunkelhäutiger Mann in der Reitschule. Der dunkelhäutige Mann im Perimeter-Schule wurde von der Polizei kontrolliert. Rassismus nennt man eine Bedrohung, bei der Menschen wegen ihrer Hautfarbe, Religion oder wegen ihrem Aussehen ausgegrenzt, benachteiligt oder sogar vertrieben werden. Dazu hat ein Polizist in der Reitschule gesagt, dass es das einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde. Ein Sprecher von der Polizei in Berburg sagte, dass in 2 Fällen von den Männern eine Ermahnung gegen sie eingereicht wurde. Dominik Jäggi ist Sprecher von der Polizei in Bern. Er sagte, dass die Männer rassistische Äusserungen, unabhängig von der Polizei machen. Aufgrund der strafrechtlich nicht relevanten Handlungen und der Gesamtumstände ist es aber nicht zu Kündigungen gekommen. Bereits letzte Woche hat das Berner Polizei-Klub für Schlagzeilen gesorgt. Philippe Müller ist der Direktor der Berner Polizei. Er sagte, dass es in der Kapo Bern kein Problem mit Rassismus gibt. Die Kapo ist eine Gruppe von Polizisten in der Schweiz. Sie wollen, dass mehr Polizisten rassistische Inhalte auf Internet-Seiten veröffentlichen.