Die Mutter G.C. ist 8 Jahre alt, als ihre Eltern ihr erklärten, dass ihr Vater nicht von ihr erzeugt ist. G.C. hat sich in einem Buch genau angesehen, wie ein Kind entsteht und weshalb sich die Eltern auf einen Samenspender angewiesen gefühlt haben. G.C. erzählt, dass die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ist. Das ist eines der Gründe, warum sie offener ist für andere Menschen. G.C. sagte auch, dass sie offener darüber spricht, zum Beispiel mit Freunden. Sie hat aber Angst, dass sie sich nie ganz kennen lernen wird, wenn die Hälfte von ihrer Herkunft unbekannt bleibt. G.C. ist sich ziemlich sicher, dass es sehr schwierig wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Man kann sich aber ein Test machen. Man bekommt für wenige Franken eine Kopie von einer DNA-Seite. Eine Speichelprobe ist eine Speiche, auf die alle Daten gespeichert werden. Man kann auf einem Wattestäbchen das Testergebnis speichern und kurz darauf erfährt man etwas über seine Herkunft. Wie es der Test funktioniert, ist unterschiedlich. G.C. sagte, dass die Tests manchmal falsch sind. Sie hat sich nie fremd gefühlt in der Familie ihrer Mutter. "Aber das wirklich mit dem Samenspender zu tun hat, ist es schwierig zu sagen". G.C. kann auch mit ihrer Mutter über alles reden. G.C. wünscht sich keinen Vater, sagen sie. G.C. aber sie hat einen. G.C. Sie sagte, dass es für sie sehr wichtig wäre, dass ihr Vater auch so ausgesehen wird. G.C. hat auch eine Speichelprobe auf ein Wattestäbchen bekommen. G.C. sagte, dass es ihr sehr wichtig wäre, dass ihr Vater auch so ausgesehen wird. G.C. möchte von der Arzt-Pragice, was über den Spender erfahren. G.C. dachte, dass der behandelnde Arzt ihrer Mutter unerwartet verstarb. Sie sagte, dass das fast unmöglich ist. G.C. hofft, dass sie sich bald einen Vater holen kann.
In vielen Schweizer Haushalten kümmern sich die Haushalts-Mitarbeiterinnen um die Wäsche, betreuen die Kinder und sorgen für gute Ordnung. durchschnittlich bekommen sie 30 bis 50 Franken pro Stunde. Das ist das Geld, das sie für die Arbeit bekommen. Die Arbeit der Haushalts-Mitarbeiter kostet ungefähr 25 Franken pro Stunde. Im Kanton Zürich verdienen die Reinigungs-Kräfte am meisten. Die höchsten Preise bekommen die Reinigungs-Kräfte von der Schweiz mit 31 70 Franken pro Stunde. Zuständig dafür ist das Bundesamt für Statistik. Es gibt aber auch einen Vergleich für Baby-Sitzer. Die Baby-Sicherheit kostet ungefähr 32 Franken pro Stunde. In den französischen Bundesländern Genf und Zürich verdienen die meisten Nannys.
In vielen Fitness-Studios in Deutschland wird das Abonnement für das Jahr 2019 nicht mehr gekündigt. Das ist eine Zeiterlaubnis, die einige Monate gültig ist. Viele Firmen setzen sich durch die Zeiterlaubnis bei Kunden, doch das passt nicht allen Kunden. Clever-Fit macht das Abonnement für Kunden nicht günstig. Pro Monat zahlt Clever-Fit 59 Franken. Das sind 59 Franken weniger als vorher. Clever-Fit ergänzt die Regelung, um Kunden zu locken. Clever-Fit sagte zu 20 Minuten: "Es ist eine Sauerei. Ich habe mein Abo extra gekündigt. Denn ich kann nicht extra mein Abo verlängern, weil ich ins Ausland gehe". Clever-Fit ergänzt die Regelung, um Kunden zu locken. Clever-Fit sagte auch, dass die Regelung für Kunden schlecht ist. Die Kunden der Clever-Fit finden diese Regelung sogar ungerecht. Sie finden es gut, dass die Abrechnungen für Kunden nacheinander bezahlt werden.
In letzter Zeit wird der Musiker Kanye West (43) gemeinsam mit seiner Freundin Kim Kardashian (46) fotografiert. Auf der Internetseite "deuxmoi" wurde er nun offiziell als neues Mitglied vorgestellt. Eine Freundin von Kanye West hat im Februar 2021 gesagt, dass sie und der Rapper "Ketteler" ihre Beziehung aufgelöst haben. Kurz danach haben die Rapper die Scheidung bekannt gegeben. Irina Shayk hat im April 2020 ein Konzert für "Ketteler" gegeben. Im April 2021 hat Kanye West und die Rapper bekannt gegeben, dass sie ihre Beziehung aufgelöst haben. Die ehemaligen Eheleute haben gemeinsam mit dem Model gespielt. Kanye West hat im Jahr 2010 einen Gastauftritt für "Ketteler" gegeben. 2012 veröffentlichte er ein Video zu dem Song "Famous". 2 Jahre später trat er für das Model-abel an der Pariser Fashion Week auf. Diese Fashion Week ist eine große Mode-Weltmeisterschaft. Im Februar 2021 hat Kanye West und die Rapper die Trennung bekannt gegeben. Die ehemaligen Eheleute haben gemeinsam mit dem Model 4 Kinder: Die North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute haben das Sorgerecht für die Kinder. Irina Shayk selbst hat eine Tochter. Ihr Papa ist Schauspieler Bradley Cooper (46).
Die 21-jährige Kimberly Kunz war vorher eine Holzschnitzerin. Sie hatte eine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Albert Spirig ist am 25. September verstorben. Er wurde 21 Jahre alt, seine Tochter Kimberly Kunz ist 21 Jahre. Er war wegen einer Krankheit im Spital. Kurz nachdem er eingeliefert wurde, hat er noch erwähnt, dass er ein repariertes Karussellpferd hat. Das Karussellpferd ist in der Werkstatt gefunden worden. Jetzt will die Familie von Albert Spirig die Besitzerin von dem Karussellpferd finden. Die Eltern von Albert Spirig sagten, dass es sehr schade wäre, wenn sie das Karussellpferd wegwerfen würden. Die Eltern von Albert Spirig hätten aber auch die Möglichkeit gehabt, die Figur von der Besitzerin zurückzugeben. Die Besitzerin von dem Karussellpferd wurde bei ihrem Grossvater in Diepoldsau gefunden. Im Gespräch mit der Zeitung hat man aber vergessen, wer die Figur wirklich ist. Falls du den Besitzer von dem Karussellpferd kennst, kannst du eine Mail an redaktion.sg@20minuten.ch schreiben. Die Nachrichten werden an die Familie von Albert Spirig weitergeleitet.
Die Mannschaft von der NFL hat einen Interview mit dem NFL-Profi Drew Brees gegeben. In dem Gespräch wurde Brees gefragt, was er davon hält, wenn in der nächsten NFL-Saison, wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren. So wie das Jahr 2016 auch, kun sich Colin Kaepernick während der Nationalhymne auf ein Knie gefühlt hat. Colin Kaepernick ist ein amerikanischer Fußball-Spieler. Er sagte bei einem Interview nicht, ob er respektlos gegenüber der Flagge von Amerika ist. Er sagte aber, dass er sich nicht vorstellen kann, dass er auf einer Flagge tritt. Die Flagge ist ein Symbol für den Reichtum von Amerika. Der 41-jährige Brees sagte, dass er schwarzer Mann ist und Teil der Lösung ist. Der Presse-Mann Mark Jenkins hat Brees als Teil des Problems bezeichnet. NBA-Superstar LeBron James schrieb, dass er sich im Jahr 2016 immer noch nicht verstanden hat, warum Kap auf ein Knie gegangen ist. Das hat aber nichts zu tun mit Respektlosigkeit der Flagge oder dem Land gegenüber. Aaron Rodgers von den "Green Bay Packers" richtete seine Botschaft nicht direkt an Brees. Er hat nach dem Interview dieses Bild auf Instagram veröffentlicht. Weitere Sportler reagierten öffentlich auf die Aussagen von Brees. Es gab sogar eine Aktion "#BlackoutTuesday". Auf Instagram posteten Menschen nur ein schwarzes Bild und verzichteten ansonsten auf Inhalte. Der amerikanische Fußball-Spieler Drew Brees veröffentlichte am 29. September ein weiteres Bild auf seiner Internetseite " Instagram ".
In der Schweiz wurden am 20. Dezember die Corona-Fallzahlen aktualisiert. Das ist eine Corona-Krankheit. Wenn eine Corona-Krankheit auftritt, erhöht sich die Wahrscheinlichkeit, dass jemand im Kanton Luzern einen Unfall hat. Am 4. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119. Es gibt aber noch mehr Personen, die auf der Corona-Krankheit zu leiden haben. Von 49 Krankenhäusern waren am Montag die 43 nicht besetzten bedtten. Der aktuellste Corona-Wert bleibt aber unter dem Wert von 0,89.
Am Wochenende läuft eine neue Serie zu Sex-Opfern. In der Serie geht es um eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA können Opfer von Sex-Opfern lange in Gefängnis gehen und ein lebenslanger Eintrag im Personen-Register haben. Trotzdem kommt es immer wieder zu Missbrauchs-Opfern zwischen Lehrerinnen und ihren Schülern. Der Fall der Englisch-Lehrerin Mary Kay Letourneau ist der bekannteste von sexuellen Missbrauchs-Opfern in den USA. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und eine Mutter von 4 Kindern. Sie wurde im Jahr 1996 mit dem erst 13-jährigen Schüler Vili Fualaau verheiratet. Sie hielten damals noch eine Beziehung an. Im Juli 2020 starb Mary Kay Letourneau mit 58 Jahren an Darmkrebs. Darmkrebs ist eine Krankheit, bei der man Darmkrebs bekommt.
In den Seychellen sollte sich die Ansteckungsgefahr bald aufhören. Die Seychellen sind eine Inselgruppe in Asien, die aus vielen verschiedenen Gründen nicht mehr gesund ist. Mehr als die Hälfte der Einwohner hat den Impfstoff "Sinanharm" schon erhalten. Das heißt, dass sich noch mehr Menschen daran erkranken haben. Ein Impfstoff ist ein Medikament, das die Krankheiten lindert. Der Impfstoff "Sinanharm" ist ein Impfstoff, der die Ansteckungsgefahr sehr ernst nimmt. Schon vor einer Woche wurde mit dem Impfstoff "Sinanharm" gestartet. Der Hersteller von dem Impfstoff wollte nicht sagen, dass so viele Menschen auf den Seychellen an den Krankheiten erkrankt sind.
Die Nachrichten-Sprecherin Susanne Ohlen hat am 11. Juli für den deutschen Fernsehsender RTL herausgefunden, dass sie Schlamm auf ihr Gesicht schmmiert. Das ist ein Beitrag auf der Internet-Seite Instagram. Ohlen hat den Schlamm-Beitrag gelöscht. Auf dem Beitrag ist zu sehen, wie sie sich den Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmmiert. Eine Mediensprecherin sagte, dass das ein Fehler von der Reporterin ist. Deshalb wurde sie sofort beurlaubt. Susanne Ohlen arbeitet seit 2008 für den Fernsehsender RTL und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" gespielt. Ohlen hatte auf Instagram geschrieben, dass sie bei den Aufräumungs-Arbeiten auch helfen wird. Eine Mediensprecherin sagte, dass sie ihre Mitarbeiter dazu aufgerufen haben, bei den Aufräumungs-Arbeiten zu helfen. Ohlen hat im Internet geschrieben, dass sie bei den Aufräumungs-Arbeiten auch helfen wird. Es kommt immer wieder vor, dass Live-Reporter übertreiben. Ohlen erzählte, dass sie bei Unwetter in den USA vermeintlich mit all ihrer Kraft gegen den Wind ankämpfte, obwohl hinter ihm Menschen vorbeigingen.
In den USA wurde ein großer Fleisch-Vertrag von der Firma JBS abgehackt. JBS ist eine der größten Fleisch-Firmen in den USA. Die Firma hat 250 000 Mitarbeiter. Im Jahr 2018 wurde auch in Kanada ein großer Teil der JBS-Firmen abgehackt. In Australien und Nord-Amerika wurde die Produktion von JBS ebenfalls stark beinträchtigt. Das soll die Arbeit in den USA lahmlegen. Die Regierung in Brasilien hat JBS informiert, dass das Internet-Netzwerk von JBS Ziel von einer organisierten Cyber-Attacke geworden ist. Computer-Hacker haben dem Internet-Netzwerk auch Lösegeld zahlen müssen. Das Weisse Haus hat JBS informiert, dass das Internet-Netzwerk der Firma JBS von Händen hergehalten wurde. Es wird erwartet, dass die Hacker das Weisse Haus davon informiert haben, dass das Netzwerk der Firma JBS von Händen hergehalten wurde. Die US-Bundespolizei FBI und die Polizei haben die Arbeit von JBS eingestellt. Wegen dem Hackerangriff mussten 5 Fleisch-Firmen in den USA vorerst geschlossen werden. In der anderen Hälfte von der geschlossenen Fleisch-Firmen wurde eines der größten Werke von JBS demnach nicht mehr hergestellt.
Die Schweizer Fußball-Mannschaft " YB " verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Sie spielen für den stärksten Verein der Schweiz. Der YB ist der letzte Schweizer Fußball-Verein, der eine Schweizer Meister-Mannschaft ist. Bisher hat die Schweiz mit 3 Meister-Runden gewonnen. " YB " ist der letzte Schweizer Fußball-Verein, der eine Schweizer Meister-Mannschaft ist. Bisher hat die Schweiz mit 3 Meister-Runden gewonnen. " YB " wird die Meister-Runde in der nächsten Runde gewinnen. Es zeichnet sich dadurch ab, dass Tschechien und Kroatien den 19. Platz behaupten. Tschechien ist ein Land im Osten der Erde. Kroatien und Deutschland liegen am 19. Platz. Wenn es in der nächsten Runde weitergeht, dann wird die Schweiz Mitglied in der Gruppe der europäischen Fußball-Mannschaften.
In der Schweizer Cup-Saison hat der FC Basel gegen den FC Winterthur gespielt. Der FC Basel ist der Fußball-Fußball-Club von Basel. Der österreichische Fußball-Club FCW wird auch FC Basel. Der FCW ist der Fußball-Club von Basel. Der FCW ist der wichtigste Fußball-Club der Schweiz. Sie spielen am 3. Oktober gegen den FCB. Der VAR ist der Weltmeister im Fußball. Die beste Verteidigungs-Mannschaft in Schweiz ist die FCB. Der VAR ist der Weltmeister im Fußball. Sie sagten, dass solche Szenen nicht passieren sollen. Deswegen spielen die Baseler auch am 3. Oktober gegen den FCB. Der VAR spielt auch in der Kabine. Er sagte, dass man sich alle daran gehalten hat, aber für das Spiel muss das gar nichts bedeuten. Er sagte auch, dass die Spieler vorher gebrieft wurden. Aber auch wenn sie damals an einen sicheren Ort geflogen sind, mussten sie damit rechnen, dass sich die Lage ändert. Deswegen spielten die Baseler auch nicht so gut wie sie es wollen.
Die Polizei hat in mehreren Massage-Studios in der amerikanischen Stadt Atlanta einen Mann getötet. Der Mann ist vermutlich ausländischer Abstammung und von asiatischer Abstammung. Er hat angeblich Sex mit Menschen aus dem Ausland gemacht. Die Massage-Studios sind "Massage-Dienste" für Asiatische Täter. Der Mann hat wahrscheinlich irgendeine Art von Porno-Industrie abgesehen. Die 6 getöteten Frauen waren ausländischer Abstammung. Am 9. April wurde zunächst auf 5 Menschen in einem Massage-Studio in der amerikanischen Stadt Woodstock geschossen. Das Studio ist eine bekannte Person aus Asien. Bei den Schüssen wurden ein 54-Jähriger und 3 Frauen aus Asiatischer Abstammung getötet. Der Ehemann konnte sich in einem Raum einschliessen und blieb unverletzt. Der Verdächtigen Autofahrer wurde ebenfalls in der Stadt Atlanta gefunden. Später wurde der Mann in seinem Auto gefunden und festgenommen. Zurzeit wird der Täter von der Polizei gemeldet.
Die sogenannte "Silbersperr"-Firma hat 30 000 Macs auf der ganzen Welt untersucht. Die Malware ist so ähnlich wie eine Schläferzelle. Die Schläferzelle, die in der Infizierten-Mac ist, hält einen Kontroll-Server an, um zu sehen ob es Befehle gibt, die ausgeführt werden sollen. Die Schad-Software könnte in Zukunft in Aktion sein, wenn gewisse Bedingungen erfüllt sind. Welche Bedingungen das sind, ist noch nicht klar. Es ist aber schon ziemlich sicher, dass die Schad-Software für infizierte Macs schädliche Code angefordert wurde. Die Malware hat eine sehr hohe Infektions-Rate und eine sehr hohe Virus-Epidemie. Die Malware kann bei weitem nicht gelöscht werden. Es wurden die Zertifikate der Entwickler-Accounts entfernt. Die Entwickler-Accounts sind für bestimmte Software-Programme verwendet. So soll verhindert werden, dass neue Macs mit der Schad-Software infizieren.
In der Stadt Zug hat sich ein 21-jähriger Schwarzfahrer in einem Bus von der ZVB erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Der Schwarzfahrer war am 7. November in der Bus-Linie 13 unterwegs. Er hat kein gültiges Ticket bei der Bus-Vertretung eingetauscht. Er wollte sich auch nicht ausweisen. Dann stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Daraufhin hat der Mann aus Eritrea ausgestreckt und griff die Kontrolleure tätlich an. Sie beschimpften, bedrohte und bespuckte sie. Dann wurde der Mann von der Polizei festgenommen. Der Mann blieb unverletzt. Der Schwarzfahrer muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten. Er wurde von der Polizei in eine Klinik gebracht.
Die Sperren für Restaurants, Bars und Clubs, werden in der Schweiz bald eingestellt. Das bedeutet, dass man mehr als einmal Geld spenden muss, um ein neues Lokal zu eröffnen. Das veranstalten Restaurants, Bars und Clubs in der Schweiz. Wer spendet, bekommt einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein. Die Restaurants laden die Gäste ein, um eine kulinarische Entdeckungsreise zu machen. Das Geld wird an ein Projekt der Firma "Best of Swiss Gastro" gespendet. Einen Teil von dem Geld wird für den SOS Kinderdorf verwendet. Das SOS Kinderdorf ist ein Kinderdorf in der Schweiz. Zurzeit sind in der ganzen Schweiz 70 Restaurants beteiligt.
In der Stadt Lausanne sind mehrere Tausend Menschen gegen Rassismus auf die Straße gegangen. Sie waren zwar präsent, haben aber die Polizei nicht erlaubt. Die Demonstration gegen Rassismus wurde nicht genehmigt. Trotzdem sind in vielen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Straße gegangen. Ein Grund dafür ist der Tod von einem Afro-Amerikanischen Menschen. Bei einer Demonstration zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet.
Die österreichische Komiker-Mannschaft Marco Rima hat nach Gerüchten um eine Covid-19-Erkrankung gesessen. Ein Covid-19 ist eine Abkürzung für die Corona-Krankheiten. Die Erkrankung ist eine gefährliche Lungen-Erkrankung, bei der die Krankheit Corona-Krankheiten einsetzen kann. Marco Rima machte auf der Internetseite Facebook Werbung, dass er eine schlimme Person ist. In einer Zeit gab es viele Diskussionen im Internet über die Corona-Massnahmen. Ein Facebook-Nutzer hat Marco Rima auf Facebook als "schlimmen Typ" bezeichnet. Er hat einen Kommentar dazu geschrieben. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", hat der Komiker darauf gesagt. Er hat auch Hass-Drinknisse gehabt, jemandem den Tod gewünscht oder Corona und die Pandemie geleutnet. Er hat auch gesündigt. Das hat er aber nicht gesagt. Auch die Politik braucht Zahlen, und ohne Zahlen können sie ihre Politik nicht durchbringen.
In Winterthur ist der BMX-Fahrer David Graf gestorben. Der BMX-Fahrer David Graf ist Pumptrack-Fahrer und fährt auf der BMX-Piste. Pumptrack ist eine Abkürzung für Pumptrail. Pumptrail ist eine Abkürzung für eine Pedale. Durch die Abkürzung wird ein Trail genannt. Die BMX-Fahrer David Graf schaffte es nicht nach 3 Läufen nicht zum Finale. Der nächste Gegner ist der 20-Jährige Zoé Claessens. Claessens hat 3 Läufen geschafft. Sie haben den 3. Platz nicht erreicht. Der nächste Gegner ist der japanische BMX-Fahrer Carlos Ramirez Yeper.
In der schweizer Fluglinie Boing-777 wird es bald auch eine Haifisch-Haut geben. Die Haifisch-Haut ist ein spezieller Schaufel-Reiter an Flugzeugen. Ab dem Jahr 2022 wird die Haifisch-Haut an allen Boing-777-Flugzeugen eingesetzt. Das Ziel von der Haifisch-Haut ist es, den Reibungs-Thron zu verkleinern. Denn je weniger Reibung eine Flugzeuge erzeugen, desto weniger Geld braucht die Fluglinie und die Umwelt wird geschädigt. Bald könnten auch die Flugzeuge der Fluglinie Swiss mit Haifisch-Haut ausgestattet sein. Die Presse-Sprecherin Karin Müller sagt, dass die Technologie sehr spannend ist und es berührt die Umwelt und den Flugverkehr sehr. Die Flugzeuge von Swiss werden bald auch mit Haifisch-Haut ausgestattet.
Die Familie war am 12. August mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Ersten Erkenntnissen nach hat der Kleinbus das Feuer gefangen. In dem Kleinbus waren insgesamt 9 Menschen im Auto. Alle Opfer gehören zu derselben Familie. Der Verursacher ist ein Ehepaar mit ihren 4 Kindern und die Schwägerin von dem Ehemann. 5 Kinder sind bei dem Unfall gestorben. Die 4 anderen Urlaubern wurden aus dem brennenden Kleinbus gerettet und schwer verletzt ins Krankenhaus. Das Kind ist noch lebensbedrohlich verletzt worden.
In einer Höhle in den Pyrenäen wurden die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und ohne Hilfsmittel verbracht. Die Teilnehmer waren zu dieser Zeit 40 Tage lang in der Höhle. In den Pyrenäen ist es sehr kalt. Die Temperatur in der Höhle betrug 10 Grad. Luftfeuchtigkeit in der Höhle war 100 Prozent. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt. Sie haben nichts über die Lage in der Höhle oder auch Nachrichten aus der Höhle bekommen. Das Thema von der Höhle ist " Deep Time". " Deep Time" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Das Zeitalter". Die Teilnehmer haben sich 40 Tage lang in der Höhle aufgehalten. Dabei hat sich die Zeit sehr langsamer vergangen. Die Teilnehmer fühlten sich in ihrer Höhle wohler und sie kamen mehr zur Ruhe. Die 33-jährige Marina Lançon sagte: "Es war wie wenn man auf Pause drückt". Sie wäre zwar gerne noch ein paar Tage länger in der Höhle geblieben, aber es fühle sich gut an, den Wind im Gesicht zu spüren und die Vögel singen zu hören.
Am 20. September beginnt die Tour de France. Die Tour de France ist ein Wettbewerb, bei dem Rennfahrer mit einem Etappen-Renner fahren muss. Der Sieger darf nur eine Radlänge fahren. Das bedeutet, er muss nur einen Kilometer fahren. Ohne Rennfahrer ist die Tour nicht möglich. Deswegen wird die Tour am 20. September neu gestartet.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia hat am Wochenende gegen den Briten Luke Campbell gewonnen. Kämpft wurde gegen den Box-Klub " Luke Campbell ". Der Box-Klub " Ryan Garcia " hat in der siebten Runde gewonnen. Kate Abdo hat für das amerikanische Fernsehen "DAZN" den Box-Spieler Henry Garcia interviewt. Er hat über das Interview einen lustigen Kommentar geschrieben. Die amerikanische Fernseh-Bewegung "DAZN" nennt sich Kabine. Sein Vater, der 20-jährige Ryan Garcia, hat auch einen Kumpel. Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen und Ryan Garcia bestreitet den Haupt-Kampf. Die beiden sagen, sie haben sie hübsch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben.
In den USA wird von Regierungs-Chefs empfohlen, dass die Menschen in Alaska eine Corona-Virus-Impfung bekommen sollen. Das Corona-Virus ist ein Bakterien-Virus im Körper, dass sich oft an Impfungen ausbricht. Alaska ist ein amerikanischer Bundesstaat. Durch die Corona-Virus-Impfung soll die Krankheit am Corona-Virus ab 1. Juni geimpft werden. Ende April wird es eine Test-Fass für reisende Bewohner geben. Diese Krankheit ist Teil von einem Gesamtprogramm, um den Tourismus im nördlichen Bundesstaat Alaska zu verbessern. Die Idee dazu ist Teil einer weltweiten Kampagne, um den Tourismus in Alaska zu verbessern.
In der Schweiz ist die Beschneidung von Buben seit dem Jahr 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass es eine stärkere Beschneidung von Buben geben soll. Der Arzt Guido Baumgartner ist ein leitender Kinderchirurg in St. Gallen und Graubünden. Er hat 50 bis 70 Beschneidungen im Jahr durchführen. 20 davon sind aus religiösen Gründen. Baumgartner meint, dass die Beschneidung von Buben deshalb durchgeführt wird, weil die Ärzte nicht wissen, was eine Operation mit der Operation zu tun hat. Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Arzt zurückgewiesen. Der Arzt bezeichnete die Beschneidung als "einfache Körperverletzung" und meinte, dass es im schlimmsten Fall medizinisch notwendig wäre, die Buben zu amputieren. Der Arzt dort ist der leitender Kinderchirurg. Für Baumgartner ist die Operation deshalb gut, weil er sie als Arzt machen kann. Baumgartner meint auch, dass die Beschneidung von Buben ohne medizinische Dringlichkeit durchgeführt wird. Er hofft, dass es im Jahr mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird. Ephraim Seidenberg wurde als Kind die Vorhaut aus religiösen Gründen entfernt. Er stammt aus einer jüdischen Familie. Seidenberg leidet unter dem Verlust seiner Vorhaut. Er findet es nicht richtig, dass ihm ein gesunder Teil von seinem Körper wegschnitten wurde. Ephraim Seidenberg ist beschnitten worden zu sein ohne darüber zu reden. Er hofft, dass es in Zukunft mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird. "Ich hoffe, dass so ein Konsens entsteht, dass jeder Mensch selber darüber entscheiden kann", sagte Ephraim Seidenberg. Die St. Galler Staatsanwaltschaft vertritt die Klage gegen den Arzt.
In der Schweiz wird zum Beispiel der Geschmacks-Bereich "Chips" sehr schlecht bewertet. Mit diesen Geschmacks-Bestimmungen hat der Chips-Hersteller "durchfall" die Fussball-Europa-Meisterschaft gewonnen. Bei den Chips-Margherita, Bacon und Egg gibt es eine ganz spezielle Geschmacks-Bestimmung. Die "Chips" schmecken am besten nach Schwefel. Aber nicht alle Menschen sind so begeistert von den neuen Geschmacks-Bestimmungen von den Chips-Margherita und "Chips". Eine Woche vor der Europa-Meisterschaft gab es eine Umfrage, bei der viele Menschen ihre Lieblings-Chips bewerteten. Das Ergebnis davon war die "Margherita" mit 5 Sternen. Eine andere Person hat die "Chips" sehr gut bewertet. Nur die Geschmacks-Bestimmung "Poulet & Chörbli" hat eine schlechte Bewertung. Die "Chips" schmecken gut, aber von Poulet und Chörbli gibt es keine Spur. Manche Menschen schmecken aber mehr nach Schwefel als die "Chips".
Die Mutter und ihr ungeborenes Kind sahen in der Corona-Teilzeit Polizei-Gerichts vor. Das Ehepaar wollte nicht, dass ihre Tochter von der Corona-Teilzeit aus der Schule gerettet wird. Der Vater sagte, dass er die Schulpflicht verletzt hat. Er fand auch, dass die Busse für die Mutter eine schlechte Idee war. Die Mutter sagte, dass sie ihre Tochter nicht ohne Grund aus der Schule nehmen wollten, sondern weil sie schwanger war. Nun ist das Urteil da. Die Polizei-Richterin senkte die Geld-Strafen auf 2000 Franken. Zusätzlich muss das Ehepaar jetzt noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen. Die Richterin meinte, dass die Eltern keine berechtigte Aufgabe haben, ihre Tochter von der Corona-Teilzeit fernzuhalten. Die Eltern hätten zudem ihre Wohl über das Wohl der anderen gestellt. Weil sie die Lehrerin ständig über das Geld bezahlt haben, sind sie mit ihrer Freizeit nicht einverstanden. Sie sagten, das Urteil ist lächerlich. Sie sagten auch, dass sie schützten sie und werden jetzt dafür bestraft.
In der aktuellen Schweizer Fußball-Saison hat der 27-jährige Cephas Malele 18 Tore geschossen. Der ehemalige FCZ-Spieler, hat in dieser Saison 18 Tore geschossen. Der Schweizer Fußball-Spieler spielt für den rumänischen Fußball-Verein FC Arges. Arges ist der zweite grosse Schweizer Fußball-Spieler. Der ehemalige Nati-Spieler und Trainer von der National-Mannschaft FC Zürich hat 12 Tore geschossen. Der ehemalige FCZ-Spieler, Haris Seferovic, und der ehemalige SC Austria Lustenau Spieler, Filip Stojilkovic, haben zusammen 11 Tore geschossen. Auf Platz 7 steht der spanische Fußball-Spieler, Antonio Marchesano. Der ehemalige U-19-National-Spieler, Haris Tabakovic, hat 10 Tore geschossen.
In den September läuft die Badezimmer-Trophy von Coop nicht mehr. Die Besucher können ihre vollen Sammelhefte im Internet einlösen. Mit einer vollen von 18 Marken, bekommen Kunden Rabatt auf Frotteetücher und Elektro-Geräte, wie Föhn oder eine elektrische Zahnbürste. Die sogenannten Trophy-Prämien können in den Coop-Filialen gekauft werden. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Internet einlösen wollen, müssen den Umweg über die Filiale machen. Eine Sprecherin meint, dass die Kunden in den nächsten Tagen die abgesperrten Trophy-Prämien im Internet bestellen können. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Geschäft abholen wollen, müssen den Umweg über die Internet-Karteunternehmen machen. In den nächsten Tagen soll man die abgesperrten Trophy-Prämien in den Geschäften abholen können. Ein Sprecher sagt, dass das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien bei Coop gerade weg ist.
Die Amelia hat letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht. Warum hast du dich dazu entschieden, gay zu sein? Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde sehr schnell als gay beantwortet. Warum wolltest du die Frage nicht beantworten? Die Frage war nur für Männer, also für Frauen. Männer schrieben, dass es nicht so etwas wie Outing ist. Gay ist Englisch und heißt auf Deutsch "Rundgänger". Outing ist, wenn man Leute erst verheimlicht und dann outen kann. Die Amelia hat letzte Woche mit ihrer Freundin durch die Stadt gefahren und war an Gay-Partys dabei. Sie schrieb auch, dass diese Veranstaltungen für sie immer noch ein Outing waren. Wem hast du das gesagt? Meiner besten Freundin. Ich habs ihr aber nicht gesagt. Sie hat geschrieben: "Chill, ich wusste eh Bescheid". Ich habe das Glück, dass mein Umfeld und auch meine Familie meinen Mut zeigt. Viele Leser wissen schon, dass es eine Gay-Gemeinschaft gibt. Viele Leser freuen sich, dass sie den Mut haben, gay zu sein. Outing bedeutet, dass man einem anderen Menschen Outing zeigt, ohne Outing zu sein. Es ist nämlich nicht selbstverständlich. Auch wenn man weiss, dass es eine Gay-Gemeinschaft gibt, die einen aufnimmt, ist das Outing in der eigenen Familie immer noch ein riesiger Schritt. Was man tun kann, damit dieser Schritt nicht mehr so weit reichend sein muss? Das Thema Homosexualität sollte schon früh in der Schule besprochen und besprochen werden.
In einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die vermisste Person heißt Margot Grüter. Margot Grüter ist eine Freundin von Alishia Bucher. Alishia wurde am 21. April 2021 um 22 Uhr vermisst. Ihr Aufenthaltsort ist seitdem nicht bekannt. In der Hoffnung von Alishia Finden, hat die Mutter von den Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen. Nun hat eine andere Freundin von Alishia Erfolg gehad. Die Freundin von Alishia hat auch begonnen, Flyer zu verteilen. Sie hat in der ganzen Schweiz Flyer verteilt, um Alishia zu suchen. Die Flyer haben in der Schweiz Flyer der Vermissten. Zum Beispiel in der Stadt Bern, Zürich und Luzern. Die Freunde von Alishia haben Alishia gesucht. Die Vermissten haben viele Freunde gefahren, um Alishia zu suchen. Kurz bevor Alishia verschwindet, hat sie noch mit ihrer gesprochen. Alishia ist eine lustige und ehrliche Person. Die Luzerner Polizei hat bestätigt, dass man verschiedenen Hinweisen der Bevölkerung nachgegangen ist. Die Ermittlungen werden noch weiter führen. Die Kantonspoliziei Luzern bittet Personen, die Informationen über Alishia finden können, unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
In Ungarn, im ungarischen Teil von Ungarn, wurde ein Bussgeld von 250'000 Euro gefordert. Das sind 760 Schweizer Franken. Mit einem Bussgeld werden Busse gezogen, die die Fahrer von Bussen zahlen müssen, die nicht über das Gesetz verteilt werden. Das Bussgeld ist 760 Schweizer Franken. Das Bussgeld ist ähnlich wie das Bussgeld für die Bücher "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" vom Buch "Regenbogen-Familien". Beide Bücher erzählen aus dem Alltag eines Kindes, das eine Mütter und eine Väterfrau ist. Auf der Internet-Seite von dem Buch steht zum Beispiel: "Regenbogen-Familien sind normal". Auf der Internet-Seite von dem Buch steht außerdem, dass die Eltern keine Probleme mit ihren Kindern haben. Sexualität ist kein Thema in den Büchern. Auch Aufklärungs-Buch über Homosexuelle und Transgender gibt es nicht mehr. Transgender sind Männer, die Männer lieben und Frauen, die Frauen lieben. In Ungarn wird bald ein Gesetz beschlossen, dass es nicht mehr verboten gibt, über Homosexuelle und Transgender zu reden.
Die amerikanische Schauspielerin Katie, kommt aus der Schweiz. Sie ist 1,66 Meter groß. Mit ihren 1,66 Metern war sie schon sehr klein. Jetzt ist sie Schauspielerin und hat Singen oder Modeln gelernt. Sie wollte immer was Grosses machen. Singen oder Modeln war sie dafür zu klein. Aber mit 1,66 Meter war sie gross genug für den Film. Und jetzt? Mit "Domina" du bist schon in einer internationalen Serie! Das Vorsprechen hat Katie sehr hart an deinem Englisch gearbeitet. Dann kam dieser Anruf aus der Schweiz. Der Dreh fand während der 1. Corona-Welle statt. Dass du da schon gefilmt hast, wars natürlich blöd für die Schauspielerin. Aber klar, dass es für sie nicht viel Zeit ist. Was dir Schweizer Freundinnen und Freunde zu sagen haben, dass du mit "Domina" gut Erfolg hast? Ganz ehrlich, ich liebe meinen Beruf sehr. Deshalb nutze ich auch viel meiner Freizeit, um weiter zu kommen. Als Schauspielerin hat man ja nie ausgelernt.
Die Politikerin Margarita Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment gemacht. Sie wollte mit dem Test von den Schnelltests beweisen, dass die Pillen schaden können. Dabei tröpfelte sie ein bisschen Cola aus einem Glas auf den Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und es war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests überhaupt nutzlos sind. Die Regierung in Österreich gibt Millionen für solche Tests ausgegeben. Aber diese Tests sind nicht nutzlos, sondern die ganzen Corona-Massen-Tests sind wertlos.
Die Bundesanwaltschaft fordert eine 6 Monateeile Gefängnis-Strafe für den 38-jährigen Somalier. Der Mann wird gezielt Kinder indoktriniert. Er soll ihnen aber nur den Koran und arabische Buchstaben gelehrt haben. Die Ermittler haben auf einem Computer im Haus der Kinder Jihad-Videos gefunden. Die Kinder sollen Jihad-Videos gesehen haben. Die Ermittler haben bei einer Haus-Durchsuchung im Dezember 2016 Festplatten mit 12 000 islamistischen Gewalt-Videos beschlagnahmt. Die Polizei in Bern hat den Beschlag mit Gewalt-Videos der Polizei beschlagnahmt.
Die Impf-Regeln vom Bundesamt für Gesundheit sind sehr unterschiedlich. Das Bundesamt für Gesundheit muss eine bestimmte Impf-Quote für die Bevölkerung erstellen. Das ist wichtig, weil viele Menschen eine Impfung nicht impfen möchten. Das Bundesamt für Gesundheit muss am 4. Juli eine bestimmte Impf-Quote für die Bevölkerung erstellen. Das ist wichtig, weil das Bundesamt für Gesundheit schon länger bei den Menschen mit der Krankheit Covid ist. Covid ist eine Plasma-Krankheit. Durch die Plasma-Krankheit kann ein Mensch ein großes Risiko eingehen. Durch die Impfung können sich die Kinder vor der Krankheit schützen. Die Impf-Regeln sind für Kinder, die nicht schon an Covid erkrankt sind, aber geimpft wurden. Covid ist eine Plasma-Krankheit. Eine Impf-Quote will das Bundesamt für Gesundheit nicht verhindern. Wenn man keine Impf-Quote erreichen möchte, muss man die Impf-Regeln einfach nicht mehr einführen.
Am Contact-Tracing-Programm von der Schweizer Firma "Eset" trauert sich zu, fremde Personen in das App-Programm von "Swiss Covid" zu integrieren. "Swiss Covid" ist ein weltweites Programm, das Menschen in Kontakt-Daten hält. Für das App-Programm "Swiss Covid" ist es wichtig, dass man die richtige App-Software benutzt. Die betroffenen Personen sollen die richtige App-Software herunterladen. Es wird empfohlen, dass man die App zuerst im Google Play Store und im App-Store herunterladen muss. Es gibt auf diesen beiden Internet-Seiten nämlich viele Apps zum Thema Corona oder Covid-19. Bevor man die richtige App-Software benutzt, sollte man auf Sicherheits-Mails von den betroffenen Personen aufmerksam werden. Wenn man e-mails von bekannten Organisationen oder staatlichen Stellen aufruft, sollte man das herunterladen. In Kanada ist es schon zu einem Fall gekommen, bei welchem Kriminelle eine betrügerische App-Software herunterladen haben. Der Grund dafür ist, dass die Regierung in Kanada die App "Swiss Covid" unterstützen will. In einem anderen Ländern ist die App sogar offiziell. In den Ländern Kanada und Argentinien ist es bereits zu einem Fall gekommen, bei welchem jemand eine schädliche Applikation veröffentlicht hat. Die Erfahrung zeigt, dass Cyber-Kriminelle alles daran setzen, um Geld aus zu schlagen. Eine gefährliche Abkürzung für Viren ist eine gefährliche Abkürzung fürs Handy oder den PC. Die Schweizer Firma "Eset" hat noch einige Ratschläge, wie man sich vor gefährlichen E-Mails vor gefährlichen Software-Programmen schützen kann.
In Raron ist es am 7. April zum 2. Mal zu einem Felssturz gekommen. Beim ersten Felssturz sind Steinmassen und Geröll unterwegs. Die Bewohner von dem Gebiet mussten evakuieren werden. Es wurden bisher keine Menschen verletzt. Am Sonntag, 10. Mai, wird es weiterhin zum Felssturz gebeten. Die Bewohner haben bis 10. Mai keinen Zugang zu ihren Wohnungen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Auf der Karte steht, wo das Gebiet gesperrt ist. Das Betreten vom Gebiet darf man nicht, gemäss dem Plan, betreten. Die Anwohner haben bis 10. Mai keinen Zugang zu ihren Wohnungen.
Die Musik-Aufzeichnung von Kanye West hat der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill gemacht. Bardill ist Schweizer und lebt in der Schweiz. Er besichtighte den Architekten Valerio Olgiati und das Haus von Kanye West. Die beiden machten später zusammen ein Brettspiel. Bei dem Brettspiel spielten die Menschen aus den USA und aus Europa das Spiel. Der Schriftsteller kannte das Spiel aber nicht. „Beim Spiel handelt es sich um eine klappbare Reise-Variante von Karel Kala.“, sagte der Schweizer Schriftsteller. Auch Musik hat Bardill mit Kanye West gemacht. Er zeigte ihm ein der ältesten christlichen Lieder. Es ist das Lied "Veni creator spiritus" das Kanye West gesungen hat. Kanye West hat das Lied "Veni creator spiritus" sehr lieb. Er war sehr fasziniert davon. Anschliessend hat Bardill dem amerikanischen Musiker ein indisches Harmonium gezeigt. Er hat das Lied mit dem er das Lied gesungen. Nach dem Essen besichtigten sie noch das Haus und spielten später zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. Juni auf den 29. Juli 2019 gab es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein Brand. Gelegt hat den Brand ein psychisch kranker Mann. Der Mann wurde seit 2 Jahren von der Polizei beobachtet. Die Stimmen der Ärzte sagten ihm, er wird von Geheimdiensten gehalten und er ist ein Versuchsobjekt in einem Forschungs-Projekt. Weder der Konsum von Cannabis noch die Drohung an die Adresse von seinen liebsten, haben die Stimmen für diese geheim gehalten. Es war ein brennendes Auto in der Tiefgarage. Davon gibt es 5 Autos. Und 100 Autos werden komplett zerstört. Der Gesamtschaden beläuft sich auf 1 Millionen Franken. Am 29. Juli 2019 wird der Mann verhaftet. Diese Woche steht er vor Gericht.
In New York gab es einen sexuellen Vorwurf gegen den Gouvereur von New York. Der Gouverneur von New York hat eine Frau im öffentlichen Anwesen vom Gouverneur betreut. Dabei hat er sie berührt und sie angefasst. Der sexuellen Vorwurf gegen den Gouverneur von New York wurde von einer amerikanischen Zeitung veröffentlicht. Die Zeitung berichtete, dass der Gouverneur der Frau geholfen hat. Der Gouverneur rief die Frau in die "Entführungs-Mansion" in der Stadt Albany. Er sagte, dass er mit seinem Handy filme zeigte und, dass er die Frau anfasst hat. Wie können wir diesem Mann mit dem Rücktritt vom Amt helfen? Cuomo hat bereits zurückgewiesen, eine Frau anzufassten. Er tut es aber leid, denn das hat er nie gemacht. Er liebte jemanden wegen ihm und das hat er nicht getan. Einen Rücktritt wurde er abgelehnt. Einige der Politiker wollen, dass der Gouverneur zurücktritt.
Der 22-jährige Fußball-Spieler Ermedi Demirovic hat es geschafft, dass er in der Bundesliga spielt. Er buchte bei der Fußball-Weltmeisterschaft vom SC Freiburg die Eisschnell-Fußball-Mannschaft. Demirovic schoss ein Tor und bereitete 2 Tore vor. Außerdem bereitete er Tore und Assists. Im Herbst war es für Demirovic nicht so gut. Dass er manchmal auf der Bank sass, konnte nicht nachgeholt werden. Deswegen hat er sehr oft auf der Bank gearbeitet und hart an der Trainings-Route gearbeitet. Mitte Januar beim 5:0 Sieg gegen Köln schoss Demirovic ein Tor und bereitete 2 Tore vor. Außerdem sagt er über seinen 22-jährigen Sohn: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Im Herbst war es für Demirovic nicht so gut, aber er kämpfte und arbeitete hart an der Trainings-Route. Eine Woche später kam er in der Bundesliga und bereitete 7 Tore vor.
Am 2. Juli kommt der 3. Teil der "Fear Street"-Film-Reihe auf den Kino-Platz. Das heißt "Fear Street Part 1 1994". In dem Film geht es um eine Kleinstadt Shadyside in den USA. Dort gibt es gerade einen bösen Geist. Eine Gruppe von Jugendlichen denkt darüber, dass sie die nächsten Opfer von diesem Geist sein werden. Sie wollen herausfinden, wer hinter den Ereignissen steckt. Im 3. Teil geht es um einen Sommerlager im Jahr 1978. Der 4. Teil ist Hexen-Verfolgung und erforscht den Ursprung vom Fluch, der aber auch auf Shadyside liegt. Der Ursprung vom Fluch liegt in einer Fantasie-Reihe, die von R. L. Stine geschrieben wurde. Die Filme handeln von den Büchern von R. L. Stine. Die Macher von den Filmen wissen nichts über die Trilogie. Was wir wissen ist, dass die Schauspielerin Leigh Janiak die Filme gemacht hat. Auch der Cast ist Grusel-Erfahrung. Zum Inhalt vom Film gehören unter anderem bekannte Gesichter aus der Serie "Stranger Things".
In der Schweiz und in der Schweiz ist am Montag, den 12. Jänner, der Internationale Frauentag. Auch in der Schweiz und in der Schweiz werden Demonstrationen gegen Gewalt angekündigt. Demonstrationen sind, wenn man sagt, dass man gegen etwas ist. Es haben sich in der letzten Zeit mehrere hunderte Demonstranten versammelt. Eine Demonstrantin wurde von der Polizei gebissen. Nach diesem Vorfall sind viele die Menschen in der Gegend wütend. Sie haben deshalb, zum Beispiel im Internet zu Demonstrationen aufgerufen. Im Jahr 2018 wurde ein nicht bewilligter Demonstrationszug auf der Johanniterbrücke von der Polizei aufgelöst. Auf einem Video ist zu sehen, wie eine Demonstrantin zu Boden geht. Bei diesem Einsatz wurde ein Polizist von den Demonstrationsteilnehmerinnen gebissen. Bei der Protest-Aktion wurde ein Proteststreick von der Stadt-Polizei in Zürich aufgerufen. Die Demonstranten werden dazu aufgerufen, sich bei der Urania zu versammeln. Später wurde das Geschehen auf die Langstrasse gerichtet. Um kurz nach 20.30 Uhr twitterte die Stapo Zürich, dass man eine unbewilligte Demo begleitet und dass der Umzug beendet ist. Die Stapo ist gegen eine Umgegehung von einer Polizei-Aktion und setzt sich auch mit Tränengas gegen die Demonstranten. Es gibt auch Wasserwerfer, die die Demonstranten kriegen. Auf der Internetseite SMS wurde eine Nachricht im Spracher versandt, dass die Demonstration nicht begehbar ist. Eine Polizistin warnte die Teilnehmerinnen schriftlich dabei, dass die Polizei eingreifen wird, wenn sie ihre Anweisungen nicht tun. Eine Polizistin warnte die Teilnehmerinnen aber auch davor, dass die Polizei eingreifen wird, wenn sie ihre Anweisungen nicht tun.
In der Schweiz gibt es am Himmel ein Gewitter und es gibt auch kräftige Regengüsse. Das Wetter zeigt am Samstag, 22. Juli, ein Tief. Das Tief lenkt ein Kaltfront zum Alpenraum. Am 23. Juli hat der Schweizer Wetter-Sprecher Michael Krucker gesagt, dass das Wetter schon vorbei ist. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran. Für die Westschweiz ist das Tief schongezogen. Am Nachmittag ist es dann wieder warm.
In St. Gallen ist die Olma-Bratwurst sehr bekannt. Aber auch die verbotenen Speisen von der Olma werden ausgesetzt. Die Olma ist eine Organisation, zu der die Menschen in der Schweiz sich anmelden können. Urs Bolliger ist Geschäfts-Leiter vom "Cuinarium" in St. Gallen. Er sagte, dass der Verkauf von Wurstwaren nicht so schlecht war wie im Jahr 2019. Aber nicht alle Metzgereien können damit zufrieden sein. In diesem Jahr hat sich das Kaufen von Wurstwaren stark verändert. Es wurde ungefähr die gleiche Menge verkauft. Urs Bolliger meint, dass sich die Verkaufs-Geschäfte für Wurstwaren in St. Gallen im Vergleich zum Jahr 2019 nicht verschlechtert haben.
Die bis zum 3. November 2020 stattfindenden "Digitalswitzerland" ist ein Schweizer Land. Das Land wird von der Wirtschaft, den Firmen und der Wissenschaft unterstützt. Die Digitalswitzerland-Wettbewerbe sind in diesem Jahr das einzige grosse Thema in der Welt. Bei den Digital-Tagen wird die Bedeutung der Digitalisierung für alle Bereiche noch deutlicher gemacht. Umso wichtiger ist es nun, das Thema langfristig vorantreiben. Das sagt Ivo Furrer, Präsident von der Organisation "Digitalswitzerland". Er sagt, dass es zu den Digital-Tagen wichtig ist, dass die Bürger die Möglichkeiten der Digitalisierung nutzen können.
Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten. Das ist eine sehr lange Hitze. Für den menschlichen Körper ist es sehr anstrengend. Der Körper kann sich nicht erholen. Wenn das extreme Wetter zu lange dauert, ist es für die Gesundheit sehr gefährlich. Das ist besonders schlimm für ältere Menschen. Damals wurde es sehr heiß. Im Jahr 1987 starben ungefähr 4000 Menschen bei der Hitze. Damals gab es nur wenige Klima-Anlagen. Dadurch wurden ältere Menschen und Häuser für ältere Menschen sehr heiß. In Griechenland ist es sehr schlimm, wegen der starken Winde. Der Grund für die Hitze ist zum Beispiel der Waldbrände auf der Insel Sardinien. 1200 Menschen haben ihre Häuser in der Provinz Oristano verlassen. Auch Touristen mussten ihre Häuser verlassen. Der Küstenort Porto Alabe ist auf der italienischen Insel Sardinien. In Sardinien gibt es zurzeit große Waldbrände. Der Grund für die Waldbrände ist zum Beispiel der starke Wind. Der Gouverneur von Sardinien sagt, dass es eine Katastrophe ist. Es sind auch Brände zu erwarten. Der Regierungs-Chef von Griechenland sagte, dass die Menschen auf der Insel Sardinien ihre Häuser verlassen müssen. Auch griechische Löschhelikopter sind im Einsatz.
In der Abenddämmerung kam eine 75-jährige Autofahrerin von der Gegenfahrbahn und auf die Gegenfahrbahn von einem Auto. In der Kollision passierte eine Autofahrerin ein Rad und drehte sich um 180 Grad. Gleichzeitig ums Auto gefahren zu sein, prallte das Auto mit einem zweiten Auto. Alle 3 Autos haben großen Schaden und mussten abgetransportiert werden. Die 75-jährige Autofahrerin wurde zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die anderen Autofahrer sind bei der Unfall-Verursachung nicht verletzt worden. Weil bei der 75-jährigen Autofahrerin Alkoholsymptome festgestellt wurden, wurde das Blut in ein Krankenhaus gebracht. In der Kantons-Strasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich eine Kreuzfahrt zwischen den beiden Richtungen gesperrt werden.
Am 26.März 2020 hat ein 32-jähriger Schweizer in der Basler Stadt Basin einen Not-Kredit für 290'000 Franken beantragt. Der Kredit wurde von der Bank mit falschen Angaben unterstützt. Er hat die Kosten für den Not-Kredit nicht ausgeschlagen. Die Bank hat die Kosten für den Kredit akzeptiert. Deshalb hat der Mann das Geld für den Not-Kredit verwendet. Das tat er nicht. Stattdessen soll er die 290'000 Franken zwischen 2. und 20. April 2020 bar bezahlen oder überweisen. Allein wegen dem Betrug wird dem 32-Jährigen eine Gefängnis-Strafe von bis zu 5 Jahren gegeben.
In Deutschland wurde ein Wirt von einem Lokal in der Schweiz mit einer Drohung bedroht worden. Der Wirt erzählte ihm, dass er von seinen Gästen am Telefon mit einer Ansteckungsdrohung bedroht worden ist. Der Wirt hatte die Drohung auf Facebook veröffentlicht. Danach hat der Unbekannte die Posts von dem Wirt geändert. Der Wirt warf den Beitrag sogar auf Facebook. Dass der Wirt jetzt Impf-Drohungen lasst, findet er richtig und wichtig. Impf-Drohungen sind schlechte Impfungen. Marko Kovic ist Spezialist für Verschwörungs-Theorien. Er sagt, dass dieser Fall schon sehr krass ist. Er sagt auch, dass jeder Mensch eine Drohung am Telefon hat.
Die Internetseite Nikki Phillippi hat ein Video veröffentlicht, das zeigt, wie schnell und aggressiv der Hund Bowser in die Welt hinausläuft. In dem Video erzählen Nikki und ihr Mann, dass Bowser schon früher aggressiv gewesen ist, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. In dem Video erzählen sie, dass sie versucht haben, für den Hund ein neues Zuhause zu finden. Ohne Kinder. Das ist aber nicht gut für den Hund. Auf der Internet-Seite Instagram haben die beiden ein Foto von dem Hund gemacht. Der Mann schreibt, dass er dem Hund so sehr dankbar ist. Heuchlerisch finden die Fans von den beiden die Aktion von Nikki Phillippi. Ein User auf Instagram schrieb, dass sie so krank ist, weil es ihm nicht um den Hund geht, sondern nur um Klicks. Die Menschen hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holt. Die Fotos auf der Internet-Seite Instagram haben ihre Fans wütend.
In Sri Lanka beginnt ein Mann mit dem Graben von einem Brunnen. Beim Brunnen ist er auf ein riesiges Gestein gefallen. Er hat aber nicht erwartet, dass dieser Brunnen so gross sein wird. Bei dem Brunnen wurden die Arbeiter auf einen speziellen Stein geschickt. Diese Steins-Art wird bei der Herstellung von dem Gestein verwendet. Der Wert von dem Gestein beträgt 100 Millionen US-Dollar. Sri Lanka ist eine Zivilisation in Asien. Von dem Gestein wird eine riesige Sammlung von Saphiren bezeichnet. Saphiren sind smaragdgraue Steine, die sehr heiß sind. Diese sind sehr gefährdet. Es handelt sich um einen sehr wertvollen Stein. Bei dem Fund wurde festgestellt, dass diese Steins-Art vor 400 Millionen Jahren entstanden ist. Bei dem Fund ist nicht nur der Stein wichtig, sondern auch die Qualität. Es handelt sich um eine Stern-Saphire von hoher Qualität. Diese Steins-Art ist sehr begehrt und dementsprechend wertvoll. Stern-Saphire sind sehr feine Stein-Arten. Sie zeichnen sich durch einen besonderen Schimmer-Effekt aus.
In der Nähe von Rheinfelden hat gestern, am Bahnhof, ein Mann einen schweren Angriff auf eine Person bemerkt. Er wollte den Mann nicht liegen lassen. Die 3 jungen Männer haben ihn dann auf das Perron gezogen. Das Opfer geht dann in die Innenstadt Rheinfelden. Ein Sicherheits-Beamter in Aargau berichtete, dass er konnte beobachten, wie 3 junge Erwachsene auf einen Mann einschlugen. Der Mann fiel dabei auf die Geleise. Als die jungen Männer flüchten wollten, sagte er ihnen zu, dass sie den Mann nicht dort liegen lassen können. Sie sind dann wieder zurückgekommen und haben das Opfer auf das Perron gezogen. Anschließend sind sie wieder zurück und haben das Opfer ins Spital gebracht. Das Opfer ist aus Deutschland. Der Mann musste wegen den Verletzungen ins Spital gebracht werden. Die Polizei sucht noch jemand, der den Angriff gesehen hat.
In der indonesischen Insel Java hat es eine ungewöhnliche Überschwemmung gegeben. Das Dorf Jenggot ist in der Nähe von der Stadt Pekalongan. Die Menschen standen im bluten Wasser. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und ist harmlos. Inzwischen wurde das Dorf mit Pumpen wieder trockengelegt. Es gibt auch Bilder von der Überschwemmung im Internet. Die Behörden von Japan sagen, dass die Farbe nicht absichtlich ins Dorf gespült wurde. Die Behörden sagen auch, dass die Farbstoffpakete von den Fluten mitgerissen worden sind. Pekalongan ist bekannt für seine Batik-Betriebe. In Indonesien kommt es sehr oft zu Überschwemmungen, insbesondere während der Regenzeit.
In Deutschland sind letztes Jahr Paket-Senden nicht bei Empfängern angekommen, obwohl die Pakete von den Lieferanten als Zugestellte gesehen wurden. Die Polizei hat die Sache untersucht und hat herausgefunden, dass eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes ihre Mitarbeiter dazu angefacht hat, Pakete zu stehlen. Die Mitarbeiter stehlen Pakete, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt wurden. Der Verdacht lautet, dass Pakete von einem Paket-Vertreter an die Empfänger verschickt wurden. Der Verdacht ist, dass es einige Paket-Diebe gegeben hat, die einer Firma ausliefert haben. Wie viele Paket-Diebe betroffen sind, ist noch unklar. Der Paket-Vertreter D DHL ist ein Paket-Vertreter DHL. Wie viele Pakete betroffen sind, wird noch ermittelt.
In der Schweiz wurde vor Kurzem die "SwissCovid"-App kostenlos getestet. Apps sind Programme fürs Handy, für den PC und für den iPhone. Die Tester, die die App gratis getestet haben, wissen vorher nicht, wer sie gerade installiert hat. Der BAG ist das Behörde für die Gesundheit in Österreich. Die App soll von ausgewählten Ärzten getestet werden. Wenn man einen positiven Test bekommt, wird einem Arzt der Handy-Nutzer einen Covid-Code geschickt. Gregor Lüthy ist Abteilungsleiter im BAG. Er sagt, dass Menschen, die die App trotzdem nutzen, in der Selbstverantwortung die Regeln einzuhalten haben. Das BAG findet es aber nicht gut, dass so viele Tester ohne Einladung zu testen sind. Das Fazit von dem Gespräch mit den Testern ist klar: Wer die App installiert hat, kann auch weiterhin die Applikation nutzen. Der Experte Martin Steiger sagt, dass das wissenschaftliche Fach-Knowledge für die Applikation rechtmäßig ist. Auch User, die die App gratis getestet haben, sollten die App nicht installieren. Diese können auch bei nicht zugelassenen Testern bleiben. Steiger kritisiert den Umgang vom BAG mit ungeladenen Testern scharf. Er sagt, dass das Corona-Virus nicht nur für die Gesundheit gefährlich ist. Es gefährdet auch die Lebensdauer und die Gesundheit. Dass nur User die Applikation installiert haben, sind schädlich für die Gesundheit.
Die Ärzte in der Schweiz haben vor Kurzem das Corona-Virus bekannt gegeben. Das Corona-Virus ist bis zu 70% ansteckender als das gesamte Corona-Virus in der Welt. In nur wenigen Wochen könnte sich das Corona-Virus in der Schweiz ausbreichen. Um verhindern, dass sich das Corona-Virus ausbreitet, gibt es jetzt strengere Regeln. Man muss nicht nur direkt Kontakt-Personen in Quarantäne gehen, sondern auch die Kontakt-Personen mit dem Corona-Virus. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace müssen Gäste, aber auch ihre Eltern in Quarantäne. Die Schulen in St. Moritz sind wegen den Ansteckungen geschlossen.
Am 7. August flog E. S. nach Albanien, um seine Arbeit zu erledigen. Er hat eine Weile in der Schweiz verbracht, um sich an dem Virus zu ernähren. Albanien ist ein Land in der EU. In der Schweiz müssen alle Urlauber, die in der Schweiz sind, 10 Tage lang keine Quarantäne in der Schweiz. In der Schweiz gibt es eine Quarantäne-Pflicht. Das Bundesamt für Gesundheit stellt die Länder vor, die am häufigsten versteckt sind. Das Bundesamt für Gesundheit kümmert sich darum, dass die Bevölkerung in den betroffenen Ländern nicht in Quarantäne verstößt. Die Balearen in der Schweiz gab es in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Es wurden dabei nur 160 Fälle festgestellt. Die Balearen sind ein Land in der Schweiz. Sie brauchen nicht mehr so viel, um sich an dem Virus zu ernähren. Die Balearen sind ein Land in der Schweiz. Sie haben auch keine Angst mehr, sich mit dem Virus anzustecken. Viel lascher sind die Anweisungen in der Schweiz. Die eigentliche Quarantäne-Pflicht ist im Hotel Mallorca. Dort muss man sich am besten desinfizieren. In vielen Restaurants gibt es eine Erste-Hilfe-Karte. Weitere Restaurants und Discos sind auch geschlossen. Damit ist das Rauchen auch nicht erlaubt. E. S. flog nach Ibiza, um dort seine Angelegenheiten mit dem Virus zu erledigen.
In der Schweiz hat der Chef von der Credit Suisse, Jajane Thiam, einige Erfahrungen gemacht, die er als rassistischer empfunden hat. Rassismus ist eine Art, bei der Menschen wegen ihrer Herkunft oder ihrem Alter benachteiligt oder sogar ausgegrenzt werden. Die Credit Suisse-Chefin, Jajane Thiam musste im Februar 2016 auf die Bank von der Schweiz verzichten. Thiam ist der Chef von der Credit Suisse. Bei seiner früheren Arbeit als CS-Präsident, hat er immer wieder Erfahrungen gemacht, die er als rassistisch empfunden hat. Er hat sich für diese Erfahrungen entschuldigt. Eine mit der Party in einem Lokal in Zürich vertraute Person sagte der Nachrichten-Seite, dass es keine Absicht gewesen ist, jemanden zu beleidigen. Es wurde gesagt, dass dieses Abend zum Beispiel in der "Doris-Ära" gefeiert wurde. Thiam ist nicht an der Feier teilgenommen haben. Auf der Bühne standen Freunde von Urs Rohner. Auf der Bühne standen auch 10 Darsteller. Am Ende von der Veranstaltung soll sich Thiam entschuldigen und anschliessend den Raum verlassen haben. Einige seiner Begleiter haben es ihm gleichgetan. Doch das spielte nicht alles gewesen sein. Als er zurück nach Zürich zurückkehrte, standen Freunde von Urs Rohner auf der Bühne. Sie tanzten zur Musik und trugen Afroperücken. Das ist für Thiam schmerzhafte Vorfälle gewesen. Rassismus ist eine Art, die man im Schweizer Alltag erleben kann. Eine Geschäftsreise von Zürich nach Genfer wurde ihm aufgefordert, seinen Pass zu zeigen. Er hat daraufhin eine Beschwerde eingereicht.
In den Sommer-Monationen gab es ein sehr starkes Hochwasser. Das Hochwasser hat viele Gebäude überschwemmt. Viele Autos wurden schon überflutet. Des Weiteren wurden viele Autos beschädigt. Viele Menschen stürmen in die Baumärkte, um das Wasser zu pumpen, das beim Hochwasser nass geworden ist, nicht überlaufen zu lassen. Viele Baumärkte machen einen Schutzwall, damit es nicht überschwemmt. So viele Baumärkte haben Bauprodukte, die im Juli 2017 gekauft wurden. Bei der Migros gehen sie davon aus, dass Luft-Entfeuchter in den nächsten Tagen besonders gefragt werden. Deshalb gibt es eine Aktion mit 25 Prozent Rabatt auf 14 Luft-Entfeuchtungs-Gerät.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Emhoff hat die New York Fashion Week begonnen. New York ist eine große Stadt in den USA. Emhoff wurde von der Mode-Studio " IMG Models " ausgewählt. IMG Models ist eine Internet-Seite, bei der Models Werbung für ihre Arbeit machen. Emhoff kam als Stief-Tochter von der süße Sängerin Kamala Harris auf Torejagd. Er überzeugte die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel. Kurz darauf wurde sie von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. In der Agentur sind zum Beispiel Superstars wie Gisele Bündchen, Bella Hadid und Gigi Hadid zu finden. Jetzt machte Emhoff erste Schritte in der Modewelt und landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Experts von "Proenza Schouler". Wie viele andere Mode-Organisationen, zeigt auch Proenza Schouler ihre eigene Kollektion ins Internet. 2015.
In der Armee werden im Sommer viele Menschen geimpft. Das soll dazu führen, dass sich das Corona-Virus weiter ausbreiten wird. Zurzeit werden in der Armee viele andere Menschen geimpft. Das Corona-Virus ist eine Ansteckungs-Theorie. Der Impfplan von der Armee, wird sich in der Zukunft mehr locker machen. Der Impfstoff wird durch den Impf-Leiter und das Personal vom Sanitäts-Service der Armee bekommen. Sanitäts-Abteilung Das sind Mitarbeiter vom Sanitäts-Bereich, die Impf-Dienstleistungen führen. Die Impf-Stoff werden in enger Absprache mit dem Oberfeldarzt durchgeführt. Ein Impf-Leiter sagt: "Die Bereitstellung des Impf-Stoffs erfolgt wie in den Kantonen durch die Armee. Die Impf-Stoff wird durch Impf-Personen der Armee durchgeführt. Die Impf-Stoff wird für ungefähr 14'000 Armee-Angehörige der Rekruten-Schulen 2-21 geimpft. Der Impf-Leiter Stefan Hofer sagt: Für alle Impf-Gründer, welche einen längeren Dienst haben, soll die Covid-Impfung angeboten werden. Die Covid-Impfung ist für die 2. Rekruten-Schulen geplant. Die 2. Covid-Impfung ist für die 6. Rekruten-Schulen geplant.
Die Preise für Spielhäuser für Kinder variieren zwischen 1 paar Hundert und mehreren Tausend Dollar. Am billigsten sind 2 Millionen Dollar teure Spielhäuser. Damit der Kinder darin spielen können, müssen die Eltern aber sehr viel Geld bezahlen. Das Spielhaus kostet teilweise fast 50'000 Franken. Die Minihäuser sind aus verschiedenen Holz-Arten gebaut. Es gibt Spielhäuser, die aus verschiedenen Holz-Arten gemacht sind. Die teuren Spielhäuser haben einen Vorgarten und eine Veranda. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild vom Elternhaus aussehen.
In der Stadt Neuenburg in der Westschweiz fanden Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen statt. Die Corona-Massnahmen werden Corona-Massnahmen genannt. Bei einer Demonstration zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Werner Boxler ist der Veranstalter von den Demonstrationen. Er sagt, dass diese Demonstration gegen die Corona-Massnahmen stattfand. Werner Boxler will gegen das Corona-Gesetz demonstrieren. Für den Protestmarsch hat der Verein "Stiller Protest" eine Bewilligung bekommen. Der Veranstalter sagt, dass sie die Meinungsfreiheit wichtig nehmen. Er sagt auch, dass sie bei einer Demonstration zeigen will, dass man für oder wider die Politik in Neuenburg interessiert ist. Françoise Küenzi ist Sprecherin von der Stadt Neuenburg. Sie sagt, dass die Demonstration deswegen stattfand, weil die Maskenpflichten bei den Corona-Massnahmen nicht eingehalten wurden. Wie das bei den Corona-Massnahmen in Liestal so passiert, bestimmen die Vorstände der Stadtrat. Die Maskenpflicht ist eine Maskenpflicht. Sie ist eine Demonstration, bei der man seine maskenpflicht eingehalten wird.
Die Migros in der Schweiz hat ein neues Projekt begonnen. Die Migros ist eine große Firma in der Schweiz. Das Projekt startet am Montag, 3. Mai. Die Migros will in der Schweiz mehr Plastik-Verpackungen sammeln. Die Plastik-Verpackungen speichern sie dann in die richtigen Sammelstallen. Die Sammeln sind kostenpflichtig. Man kann die Säcke kostenpflichtig kaufen. Die Kosten für die Säcke sind kostenpflichtig. Sie können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Wenn die Idee von den Migros-Kundinnen und Kunden gut gefällt, wird die Migros weitere Regionen in der Schweiz durchführen.
Am Montag vor einer Woche auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen kam es auf der Autobahn bei einem Unfall. Ein Auto auf der Autobahn an der Rosenbergstrasse ist gekracht. Das Auto hat es beinahe auf den Gleisen hängen. Der Lenker konnte danach flüchten. Die Polizei konnte den Unfall-Verursacher finden. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen. Der 19-Jährige hat erzählt, dass er vor dem Unfall ziemlicher Alkohol getrunken hat. Der 19-Jährige hat dabei einen Autoschlüssel von einer Kollegin genommen und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der 19-Jährige hat bei dem Unfall die Höchst-Geschwindigkeit stark überschritten. Der Hund und der Kollege sind vom 19-Jährigen gestrocken. Die Hundebesitzerin ist vom 19-Jährigen schwer enttäuscht. "Nicht einmal eine Entschuldigung" hat der Autofahrer seit dem Unfall gehört. Die Hundebesitzerin sagt, dass sie seither nicht mehr dieselbe ist. Der Hund Pomeranian ist im Gegensatz zum Zustand vor dem Unfall mehr fröhlich. Pomeranian ist in der Pflege und in der Wohnung vom Unfall betroffen. Der Hund und der Kollege hatten einen Schaden von 100 000 Franken.
Am 4. August ist eine schweizer Ju-52 bei dem Flugzeug Dübendorfer "Ju-Air" abgestürzt. Das Flugzeug ist am 4. August im engen Tal zwischen dem Piz Segna und dem Graubünden abgestürzt. Das Tal ist sehr tief. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einer sehr niedrigen Zeit mit einer sehr hohen Geschwindigkeit in das enge Tal. In dem Tal durchflogen die Flugzeug Turbulenzen, wie es im Gebirge üblich ist. Das machte den Piloten sehr gefährlich. In diesen Turbulenzen warfen die Piloten das Flugzeug zu Boden. Die Folge war, dass das Flugzeug nahezu senkrecht zu Boden stürzte. Weitere Gründe für den Unfall sind gesagt, dass :
Die 4 Jugendlichen, die aus einer Gondel springen, sind aus mehreren Metern Höhe und ohne Ski dabei. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Gondel. Insgesamt haben die 4 Jugendlichen 80 000 Aufrufe und Tausende Likes bekommen. Das findet der Direktor vom Skigebiet Grüsch-Danusa, in Graubünden, nicht lustig. Mario Davatz ist der Direktor vom Skigebiet. Er sagt, es war böswillig. Die Türen lassen sich nur durch kundige Gäste öffnen. Das passiert aber nur mit viel Arbeit und langen Armen. M. K. hat den Zwischenfall bei der Kantonspoliziei gemeldet. Die Kantonspolizei ist ein Behörde in Graubünden. Laut ihrem Sprecher, Roman Rüegg nimmt die Kantonspoliziei jetzt Ermittlungen gegen die Wintersportler auf. Denn das Verhalten der Wintersportler ist mit den Gesetzen in Graubünden verboten. Im Gesetz steht: "Auf Antrag wird mit Bussen bestraft, wer vorsätzlich während der Fahrt ein Fahrzeug besteigt, die Türe verlässt oder das Essen aus dem Fahrzeug wirft". M. K. will sich nicht zu dem Video auf der Internetseite tiktok aufrufen.
In Oktober hat Jeff Bridges die schlimme Nachricht von seiner Krebs-Erkrankung bekannt gegeben. Jetzt, wo es zur Behandlung mit Medikamenten kommt, hat sich der 71-jährige Schauspieler auf seiner Internet-Seite darüber geschrieben. Er schreibt, dass sein Tumor sich zurückbildet hat. "Das Ding ist geschrumpft", schreibt er, nachdem eine Computer-Tomografie gemacht wurde, um zu prüfen, ob die Behandlung helfen kann. Zu seiner Behandlung schreibt der Schauspieler, der 2010 einen Oscar für seine Hauptrolle in der Fernseh-Serie "Crazy Heart" gewonnen hat: "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert". Ob es sich um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler vorher nicht ausgeführt. Er schreibt auch, dass er sich gut fühlt, eine Glatze und einen neuen Welpen hat. Dieses Bild hat er auf seiner Internet-Seite im Dezember veröffentlicht. Es war das erste Mal, dass sich Jeff Bridges bei seinen Fans gemeldet hat.
In St. Gallen im Kanton St. Gallen gibt es einen Riss in der Decke vom Kantons-Ratssaal. Der Kantons-Ratssaal befindet sich im Olma-Gelände in der Schweiz. An der Decke können Sitzungen und Sitzungen stattfinden. Der Grund für den Riss ist noch nicht bekannt. Der Saal ist aber sehr gut geplant. Weil das Kantons-Parlament in St. Gallen sehr groß ist, ist es jetzt nicht mehr möglich, den Saal im Kantons-Ratssaal zu besuchen. Die Fraktions-Chefs und die Staats-Kanzlei wurden vom Hochbauamt informiert. Das heißt, dass wegen einem Riss der Decke der Saalhaldet sich viele Veranstaltungen und Sitzungen im Kantons-Ratssaal stattfinden können. Das Ziel ist es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden kann. Michael Götte ist von der Sperrung nicht betroffen. Er sagt: "Als ich dieses Brief erhalten habe, war das schon ein bisschen ein spezieller Moment. Noch am Donnerstag hatte ich im Kantons-Rassaal eine Sitzung. Obwohl das Kantons-Parlament dort schon einige Zeit nicht mehr gehandelt hat, habe ich deswegen Angst, dass die Decke gleich einstürzt". Diese Sorgen machen sich hauptsächlich für die Sanierung von dem Kantons-Ratssaal. Das ganze Gebäude und der Saal stehen unter Denkmalschutz. Thomas Schwager von den Grünen St. Gallen und Kantons-Rat sagt: "Wir warten ab, was die Analysen ergeben. Wenn der Riss Einfluss auf die Statik vom Gebäude hat, ist das natürlich nicht erfreulich". Die SP und die Grünen sind bei der Sperre nicht betroffen.
Die Organisten vom Openair St. Gallen haben auf den Internet-Seiten Facebook und Instagram Regeln für das Abstimmungs-Gesetz gesprochen. Die Abstimmung findet im Internet am 13. Juni statt. Der Openair St. Gallen bekommt dieses Jahr mehr als 100 000 Besucher. Das ist eine sehr gute Nachricht von den Organisten. Auf der Internet-Seite Facebook steht zum Beispiel, dass die Kultur und Sport zusammenleben sollen. Die Veranstalter von dem Openair St. Gallen haben die Abstimmung aber anders entschieden. Sie haben sich anders entschieden und möchten mitstimmen. Deshalb wird die Abstimmung bis am 13. Juni 2018 dauern. OASG ist eine Organisation für Politik und Kultur in Schweiz.
Die Küste von Mauritius ist am 25. Juli mit einem Schiff auf Grund gelaufen. Das Schiff heißt Wakashio und gehört einer japanischen Schiffs-Reederei. Es soll mit 3800 Tonnen Öl beladen sein. Das mauritische Umwelt-Ministerium bestätigt, dass vom Schiff kein Feuer ausgetreten ist. Die Bilder, die auf der Internetseite Facebook zeigen, zeigen dunkel verfärbtes Wasser und ölverklebte Taucher. Ein Sprecher von der japanischen Schiffs-Reederei sagte, dass beim Öl ein Tank durchbrochen wurde. Dadurch ist das Öl ins Meer gekommen. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, von dem Schiff fernzubleiben.
Die deutsche Sängerin Kim Kardashian hat ein Video auf der Internet-Seite Instagram veröffentlicht. Kim Kardashian erzählt von ihrer Tochter North, die Candy-Herz-Mama ist. Kim Kardashian verraten ihrer Tochter, dass sie gar nicht so oft Candy-Herzen und andere Dinge im Auto hören. Kim Kardashian erzählt auch, dass sie sogar ein Kärtli von der Sängerin Olivia Rodrigo bekommen hat. Das Kärtli ist ein Geschenk von der Sängerin für Nicht-Weihnachtslieder. Kim Kardashian singt den Song "Drivers License". Der Song heißt "Drivers License" und ist Englisch und heißt so viel wie "Laufen". Die Mutter von North macht ihren Sohn zur Verstärkung. Sie fragt den 5-jährigen Sohn, Saint, ob er den Song nicht bei Musik im Auto spielen kann. Saint antwortet nur mit "Jep". Die Story von Kim hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt. Außerdem hat sie 3 Tränen-Lach-Emojis verziert. Im Video sieht man auch das Kärtli von der Superstar-Sängerin Olivia Rodrigo. Kim Kardashian schrieb: "Kim, vielen Dank dafür, dass du meine Musik unterstützt! Das bedeutet mir die Welt. Ich verehre dich und wollte dir auch ein paar Goodies schenken". Kim Kardashian hat ihren Song "good 4 u" auf der Internet-Seite "Pop Crave" veröffentlicht. Aufruf bedeutet übersetzt Pop. Kim hat 12,2 Millionen Streams am Tag veröffentlicht.
In der Schweiz sind viele Menschen geimpft. Wenn sie nicht geimpft sind, kann sich das Impfschaden sehr schnell verschlechtern. Bei den Menschen, die eine Firma gründet, nennt man Covid-Zertifikat. Das Covid-Zertifikat zeigt auf, dass ein Mensch eine ansteckende Anwesenheits-Krankheit erlitten hat. Die Menschen, die Covid-Zertifikat einsetzen sollen, müssen dafür ein Impf-Zertifikat bekommen. Das bedeutet, dass sie am besten geimpft sind und am besten geimpft werden kann. Wenn sich die Menschen dafür entscheiden, ein Impf-Zertifikat zu verwenden, nehmen sie die Konsequenzen für sich in Kauf. Es gibt in der Schweiz nur wenige Impf-Zertifikate für Erwachsene. Wenn sich mehr Menschen gegen Impfungen entscheiden, nimmt man keine Konsequenzen für sie in Kauf. Außerdem sind viele Impf-Zertifikate nur ein Ausweichen, und das kann sehr schnell wegfallen, wenn es Fälle gibt. Im Kanton Bern würde eine Ausweitung der Impf-Zertifikate in Restaurants und Kinospflicht ausgerufen werden. Der Sprecher von der Gesundheits-Dizition, Gundekar Giebel, sagt, dass die Lage in Restaurants und Kinos nicht in Ordnung ist. Es könnte sein, dass die Impf-Zertifikate nur in Teilen verwendet werden.
In Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen 3 Tage lang mit Stöcken gegeschlagen, dabei gestorben ist. Die Polizei von Sri Lanka hat die Stöcke untersucht. Die Beamte haben mindestens 5 Stöcke gefunden, die bei dem Verbrechen zerbrochen wurden. Die Beamten haben auch die Mutter von dem Mädchen gefunden. Sie haben der Frau geholfen. Am Sonntag ist das Mädchen gestorben. Zuerst rieben die Polizisten den Körper von dem Mädchen mit Öl ein. Dann haben sie das Mädchen mit Stöcken geschlagen. Die Polizistin hat solche und ähnliche Dienste in Sri Lanka angeboten.
In einem Gespräch hat sich die bekannte Schauspielerin Megan Fox über ihren Beziehung zu Musiker, dem Musiker, Kelly gesprochen. Sie hat gemeint, dass er 4 Jahre jünger ist, als sie. Viele Leute wollen, dass sie so tun, als würde sie selbst mit einem jüngeren Mann ausgehen. Megan Fox erzählt, dass der Alters-Unterschied keine grosse Sache sein sollte. Wenn jemand 4 Jahre jünger ist, als sie, ist die Frage albern. Sie sind sogar noch zusammen auf der High School gewesen. Megan Fox findet es lächerlich, dass Frauen so behandelt werden. Sie haben sich im Mai 2020 am Set von dem Film "Midnight in the Switchgrass" kennengemeldet. Im Juli darauf hat die Beziehung auf der Internet-Seite Instagram offiziell begründet.
Die Polizei hat Brandspuren und Schäden an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es wird derzeit ermittelt, ob mit dem Brand der Sendemast Zusammenhang besteht. Es ist noch unklar, ob es überhaupt weitere Anschläge mit Brandstiftung geben wird. Eine Sprecherin der Polizei sagt, dass man die Augen offen halten und die Antennen überprüfen wird. Auch Ende Februar wurde eine Swisscom-Antenne in Thun gelöscht. Vor Kurzem wurde ein Mann in Thun verhaftet. Der Mann hielt sich bei einer der feuchten Antenne auf und flüchtete. Er ist wieder am Fuss. In seinem Zuhause in Thun wurde bereits im Oktober 2019 eine neue Antenne gekauft. Sie ist in Thun nur wenige Meter vom betroffenen Sendemast entfernt. Der Vermieter von dem Sendemast ist an der Seestrasse in Thun. Er ist aber nicht besorgt über die Folgen von dem Brand. Eine Sprecherin der Polizei sagt, dass sie nicht sicher ist, ob mit dem Brand den Brandstiftung Zusammenhang besteht. Der Verein Schutz vor Strahlung sagt, dass es kein sicherer Weg ist, wie sich Betroffene wehren können, wenn eine Antenne Schaden anrichtet. Es kann nämlich passieren, dass sich Menschen wehren, obwohl sie sonst keinen Einfluss auf das Wetter haben. Der Verein "Unser oberstes Ziel ist es, den Leuten legale und gewaltlose Möglichkeiten zu schaffen", sagt Rebekka Meier. Auch im vorigen Jahr gab es zu dem Brand einen Brand. In Thun ist bereits eine weitere Antenne gebrannt, die ebenfalls von der Firma "Swisscom" produziert wird. Vor Kurzem wurde gegen die neue Antenne gekämpft. Gegen das Baugesuch für einen Antennentausch ging eine Abstimmung ein, die von 353 Personen unterzeichnet wurde. Von den Gegnern der neuen Antenne wurde keine Unterschrift parat. Alfred Hunziker lebt an der Seestrasse in Thun. Er sagt: "Natürlich gibt es eine Antenne, doch schlussendlich benutzen wir alle ein Handy und sind auf die neue Technik angewiesen". Dazu sagt er: "Bereits Ende 2018 gab es eine solche Welle, die sich aber nach kurzer Zeit wieder gelegt hat". In Thun ist bereits eine weitere Antenne gebrannt, die ebenfalls von der Firma "Swisscom" produziert wird. Die betroffene Antenne befindet sich in Thun und wurde letztes Jahr angezündet.
Am 28. und 29. April gab es in Frauenfeld einen Rettungs-Unfall auf der Autobahn A7. Eine Autofahrerin ist von Brücke gestürzt. Sie ist auf dem Dach einer Brücke. Die Einsatz-Macher haben gesagt, dass es tatsächlich einen Unfall auf der Autobahn gibt. Nach dem Unfall kam es zu mehreren Anrufen. Es gab aber keinen Unfall. Die Einsatz-Macher haben gesagt, dass es eher eine künstliche Herstellung einer Gefahren-Situation ist.
Die meisten Menschen sind aber trotzdem arbeitslos. Das seco, das Staatssekretariat für Wirtschaft, hat zum ersten Mal im Februar 2021, 157 960 Arbeitslose meldet. Das sind 9985 weniger als im vorherigen Monat. Die Arbeitslosen-Zahlen sinken von 3,6 Prozent im Vergleich zum Vorjahr. Allerdings erhöhte sich die Zahl der Arbeitslosen um 22 344 Personen. Die meisten von ihnen waren arbeitslos deswegen, weil sie vor dem Corona-Ausbruch noch weniger gearbeitet haben. Es gibt aber auch weniger Arbeitslose als im vorigen Monat. Das Staatssekretariat für Wirtschaft veröffentlicht im März 2020: Zurzeit sind es noch 3717 Menschen, die arbeitslos sind.
In Widnau wird seit 5 Uhr mit Asphalt gebaut. Asphalt ist der Boden unter der Straße. Darum hat der Kanton St. Gallen beschlossen, dass eine Fuge vor seinem Haus saniert wird. Die Fuge ist eine Fuge in einem Geh-Kraft. Man soll wissen, warum eine Fuge nicht repariert wird. Der Grund dafür ist, dass bis jetzt der Asphalt-Belag für die Straße hauptsächlich Beton war. Deshalb hat der Kanton für die Strasse gebaut eine Betonplatte vor seinem Haus. Mit dem asphalt-belag saniert der Kanton die Strasse. Der 65-jährige Rolf Sieber nervt sich. "Ich kann nicht mal in Ruhe Zeitung lesen" oder Tassen oder metallene Gegenstände kann er nicht auf dem Salontische stehen lassen. Das scheppert sonst die ganze Zeit". Rolf Sieber ist ein ehemaliger Nachbar von Rolf Sieber. Er hat über Lärm gelästert, aber gehaßt. Jetzt ist er aber umgezogen. Das Haus gegenüber dem Haushört der Gemeinde und wird leer. Für Rolf Sieber ist es unmöglich, in dieser Wohnung einziehen zu können, da er bereits von der Gemeinde umgezogen ist.
In der Stadt Basel ist es immer wieder zu beobachten, wie sich Kinder auf der Mittleren Brücke betteln und schlafen. Das Kind lag auf der Brücke und bettelte. Die Reaktionen von den betroffenen Personen sind verärgert und entfacht das Problem. Vor Kurzem hat die Baslerin Andrea Strähl dasselbe Bild auf der Internet-Seite Facebook veröffentlicht. Es ist völlig ausgeartet, schreibt die Frau. Die Menschen in der Stadt Basel haben schon die Kindes und Erwachsenenschutz-Behörde in der Nähe informiert. Sie sagt, dass sie schon Kinder bekommen hat, die nicht wehren konnten. Die müssen geschützt werden. So etwas darf man nicht machen, sagt die Baslerin Andrea Strähl. Die Kesb und die Polizei von Basel sagten, dass Kinder auf der ganzen Welt erlaubt sind und in der Schweiz nicht. Die Polizei von Basel bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Polizei von Basel sagt, dass auch an anderen Orten in der Stadt es oft Fälle von Kindern im Alter von 15 bis 18 Jahren oder jünger festgestellt haben. Die Polizei von Basel meint, dass die Bettelei in der Schweiz nicht erlaubt ist. Es müssen aber die Eltern ihre Kinder nicht wegnehmen. Das schadet dem Kind. Eltern mit Kindern werden an Notschlafstellen gefüttert. Die Eltern kontrollieren dann auch, dass die Kinder auf der Stelle auftauchen.
In der heutigen Wohnung gibt es so einiges hergerichtete Kunstwerke, von denen wir nicht wussten, dass es sie gibt. "Ich war letzte Nacht hier drin, darum liegt noch alles auf der Staffelei", sagt Kendall Jenner. Das ist ein Werk von dem Künstler James Turrell. Er macht diese Kunstwerke, damit die Leute davor meditieren können. Diese Kunstwerke wurden von der Engländerin Tracey Emin geschaffen. Eines von den Kunstwerken ist eine Mandala. Eine Mandala ist eine Mischung aus Wasser und Öl. Eine Mischung aus Wasser und Öl nennt sich "Pot Fillers". Kendall benutzt ihren Tee, damit sie den Tee auffüllt. Sie sagt auch, dass sie süchtig nach Tee ist. So ein Wildfang, sie weiß noch nicht genau, aber "Das ist in Ordnung", sagt Kendall Jenner. Im Vorraum von ihrem Schlafzimmer gibt es eine Wand, die von der Engländerin Tracey Emin gemacht wurde. Eine sehr schöne Wand, sie hat aber gemacht, um zu zeigen, dass sie ein glückliches Mädchen ist. In dem Schminkzimmer gibt es viele Zeitungen und Magazine. Kendall ist mit ihrem Mann auf dem Schminkzimmer. Im Schminkzimmer gibt es eine Badewanne. So kann sie ihre Kleider werfen und die Kleiderschrank-Tassen lagern. Kendall erzählt auch, dass alle in seiner Familie haben einen Glam-Room, auch er einen Eingang hat. Weil er Glam-Room hat, braucht sie einen separaten Eingang für die Glam-Leute. Außerdem haben die Glam-Leute nicht durchs ganze Haus laufen müssen, weil sie gar nicht dürfen. Aber wir wollen niemandem nichts unterstellen. Jedenfalls sind die Wände von ihrer Schminkzimmer ganz weit mit den Magazinen von der amerikanischen Künstlerin Hannah Montana verbunden. Die Model-Kind Kendall ist vom Schminkzimmer ausgegangen, weil sie so eine Wand hatte. Für die anderen wurde eine Wand gelegt, die noch in einem Raum steht. "Wir alle haben so eine Wand zuhause", sagt Kendall. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Heieringe genau gut sind, aber ich habe auch welche auf meinen Lampen, um meine Wasserflasche und fühle mich wohl in ihrer Nähe". Kendall wohnt in einem Vorraum von ihrem Schlafzimmer.
Der Forscher Michael Zandi fand heraus, dass Covid-19 auch zu schweren Erkrankungen vom Gehirn führen kann. Covid-19 ist eine Krankheit, aus der Hirn-Krankheiten kommen können. Der Forscher Michael Zandi meinte, dass sehr viele Patienten mit Covid-19 Hirnschäden sind. Ein Teil von den Betroffenen hat Hirnschäden, andere haben Hirn-Entzündungen oder andere schwerwiegende Veränderungen vom Gehirn bekommen. Eine Frau glaubte, Affen und Löwen in ihrer Wohnung zu sehen. Bei einem Viertel kam es zu Bewusstseinsstörungen und Psychosen. Bei einer anderen Frau wartet sie und glaubt, Affen und Löwen in ihrer Wohnung zu sehen. Patienten mit Covid-19 hatten keine Hirnschäden. Es wurden aber mehr Fälle von Hirnschäden gesehen, als gedacht. Die Forscher fanden auch heraus, dass Covid-19 auch dann zu schweren Erkrankungen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Krankheit zu mild oder sogar asymptomatischen Erkrankungen führt. Bei einigen Betroffenen sind Hirnschäden nicht so stark, wie gedacht. Dass die Sorgen aber richtig sind, sagen die Forscher. Sie haben bei vielen Patienten einen klaren Beweis gefunden, dass Covid-19 auch längere Auswirkungen auf das Gehirn haben könnte.
In der Schweiz wurde vor 7 Jahren beschlossen, dass alle Paare heiraten dürfen. Darunter fiel auch die "Ehe für alle"-Abteilung der Grünliberalen. Die Befürworter der "Ehe für alle"-Abteilung würden allen Paaren die gleichen Rechte geben. Gleichgeschlechtliche Paare könnten heiraten. Heterosexuelle Paare könnten eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Eingetragene Partner haben weniger Rechte, als Paare, die eine eingetragene Partnerschaft haben. Heterosexuelle Menschen können eine Frau beziehungsweise einen Mann gründen. Das ist gut, weil sie sichergehen, dass auch schwule Paare die Möglichkeit haben, eine Ehe zu haben. Die Gegner von der "Ehe für alle" sind auch gegen das neue Gesetz. Sie finden es nicht gut, dass das neue Gesetz jede Frau oder Mann verbietet, die schwul sind oder homosexuell sind. Das neue Gesetz soll homosexuelle Paare ermöglichen. Homosexuelle Menschen können nicht heiraten. Die Gegner finden es aber gut, dass das neue Gesetz die Gleich-Berechtigung von Mann und Frau für alle verbietet. Sie stören sich daran, dass homosexuelle Menschen nicht einfach heiraten dürfen. Das neue Gesetz soll homosexuelle Menschen ermöglichen, auch eigene Kinder zu kriegen. Homosexuelle Menschen können natürlich heiraten, wenn die Eltern ein Kind haben. Doch sie können nicht einfach heiraten. Das neue Gesetz soll die Gleich-Berechtigung von Mann und Frau für alle verbieten.
Am 9. November wurde die Internetseite "Parler" in den USA gegründet. Parler ist ein soziales Internet-Angebot, auf dem Menschen miteinander kommunizieren können. Es gibt auf der Internet-Seite "Parler" insgesamt über 5 Millionen Nutzer. Das hat der CEO von "Parler" gesagt. Der Gründer von Parler ist John Matze. Er sagt, dass die Posts von so ziemlich jedem Menschen als unwahr gekennzeichnet wurden. Dadurch haben die Menschen die Nachrichten nicht glauben dürfen. Darüber hinaus wurden in den letzten Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungs-Mitarbeitern gesperrt. Verurteilt wurde eine Gruppe von Menschen, die eine Verschwörungstheorie schreiben. Eine Verschwörungstheorie ist eine weltweite Bewegung, bei der sich viele Menschen verschwören wollen. Parteien, die einer Verschwörungstheorie angehören, können die Meinung der Menschen frei äußern. Das haben die Menschen von "Parler" in den USA entdeckt. "Parler" ist ein soziales Internet-Angebot, auf dem Menschen ihre Meinung frei äußern können. "Parler" wurde in den USA gegründet und hat in den USA Nutzer von mehr als 2 Millionen Menschen. Inzwischen haben die Menschen auf der Internet-Seite "Parler" sehr viele Posts angenommen. "Parler" macht es sich auch auf Facebook und Twitter sehr gut. Sie hat aber auch Posts bekommen, wo Leute ihre Meinung kritisieren. "Parler" sagt, dass die Posts von "Parold Politician" gekennzeichnet wurden. Die Politik-Gemeinschaft "Blond Politician" hat auch während der Zeit immer wieder Profile und Beiträge gesperrt. Ein Blogger ist eine Internet-Seite, bei der Menschen ihre Meinung offen äußern können. "Parold Politician" ist eine Partei im amerikanischen Bundesstaat Texas. Sie hat sich jetzt auch für "Parold Politician" entschieden und hat sich die Meinung von "Parold Politician" sogar selbst gesperrt. "Parold Politician" ist eine Partei im amerikanischen Bundesstaat Texas. Sie ist eine Partei im amerikanischen Bundesstaat Kalifornien. Sie möchte die Meinung der Menschen frei äußern können. Jetzt hat sie sich "Parold Politician" gegründet. "Parold Politician" ist eine Partei im amerikanischen Bundesstaat Kalifornien. Sie ist eine Partei im amerikanischen Bundesstaat Kalifornien. Sie möchte die Meinung der Menschen offen äußern können. "Parold Politician" soll die Meinung von "Parold Politician" beeinflussen. Eine Partei im amerikanischen Bundesstaat Kalifornien soll beeinflussen, wie die Meinung von "Parold Politician" ist. "Parold Politician" ist eine Partei im amerikanischen Bundesstaat Kalifornien. Die Partei, die Trump anstelle von "Parold Politician" ist ist die Partei, die Trump anstelle von "Parold Politician". Sie hat "Parold Politician" heißen.
Die italienische Schauspielerin Cardi B nimmt sich auf der Internet-Seite Twitter die Kinderserie "Peppa Pig" auf. Die Zeichentrickfigur Peppa Pig ist eine Kinderserie aus Großbritannien. In der Serie geht es darum, dass das Schwein Peppa die Welt erkundet und viel Neues lernt. Es geht auch darum, dass es sehr lustig ist, in Pfützen zu planschen. Cardi b bemerkt, dass die Zeichentrickfigur gerade in jede Regenpfütze springt. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Ugg kaputt" schreibt die Schauspielerin jetzt genervt auf Twitter. "Peppa Pig" ist eine Kinderserie aus Großbritannien. Die Zeichentrickfigur Peppa Pig geht in der Serie um das Schwein Peppa Pig. Sie erzählt, dass es sehr lustig ist, in Pfützen zu planschen. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht schlimm, es wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte sie Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Bootsstecken!
In Deutschland wurde eine Untersuchung gemacht, um herauszufinden, was für einen langer Krankheits-Auslöser die Corona-Krankheit hat. Die Corona-Krankheit ist eine Lungenkrankheit. Bei der Krankheit kommt es zu einer Anfälligkeit für einen Lungen-Krankheits-Skandal. Bei einer Lungen-Krankheit schließt sich ein Teil der Blutgefäße ab und bildet sich eine Eisschicht. Diese Eisschicht zeichnet einen Bereich vom Herzen aus. Bei einer Erkrankung vom Herzen kann eine Infektion mit einer Corona-Krankheit folgen. Die Infektion sollte bereits nach einer Corona-Krankheit entdeckt werden. Die Untersuchung wurde bereits nach 2 Monaten nach einer akuten Corona-Krankheit durchgeführt. Die Untersuchung zeigte, dass die Herzprobleme bei den 100 getesteten Patienten bereits während der Erkrankung aufgetreten sind. Bei 78 von den untersuchten Patienten kam die Schwere der Krankheit auf. Bei 71 Patienten wurde der Marker Troponin im Blut gefunden. Troponin ist ein Wirkstoff, der die Herzmuskel-Schäden stärkt. Viele Herz-Patienten sind auch krank, weil sie zum Teil einen Herzinfarkt mit einer Herzkrankheit bekommen haben.
Die Familie Bernard hat ein Familien-Bestattungs-Unternehmen in der Stadt Memphis gegründet. Memphis ist ein Land in den USA. Die Firma Bestattungs-Unternehmen bietet angenehme Beerdigungen an an. Die Beerdigung von der Familie Bernard ist sehr günstig. Das bietet sich für Menschen an, die nicht an die Beerdigung eingeladen sind oder nicht gut zu Fuss gehen können. Die Familie wurde aber nie von einem Bestattungs-Unternehmen für eine Serie angesprochen. Warren Robinson wurde aber von der Familie Bernard gesprochen, und hat die Serie dazu gemacht. Die Serie heißt "Buried by the Bernards". Das Team musste hierher kommen und uns treffen, weil sie dachten, wir sind Schauspielern. Ein Film ist eine schnelle Action-Geschichte. Die Töchter von Ryan sagen, dass sie nie eine echte Familie sind, aber das sind sie tatsächlich. "Buried by the Bernards" ist Englisch und heißt: "Das Zelt derer". Auf dem Zelt der beiden erscheint ein roter Laserpunkt. Irgendwann beginnt die Handlung von Red Dot, und Nadja und David müssen flüchten und werden durch die Berge gejagt.
In Österreich und in der Schweiz werden zurzeit 20 000 Personen am Corona-Virus getestet. Das Corona-Virus ist ein Virus, der die Lungen in vielen anderen Krankheiten betrifft. Allein am 7. Dezember werden in Österreich und im Rest der Schweiz 20 Minuten Zeit gegeben, um sich zu testen. Am 8. Dezember, um 8 Uhr, starteten die ersten Massentest in der Schweiz. Massentest ist eine Abkürzung für einen Ansteckungs-Tag. Von 11. Dezember bis 13. Dezember soll ein möglichst großer Teil der Bevölkerung am Corona-Virus getestet werden. Die Bevölkerung in Österreich und im Rest der Schweiz sollte einen Test machen, um zu testen, ob sie sich am Corona-Virus angesteckt haben oder nicht. Massentest soll von 10. Dezember bis 13. Dezember stattfinden.
In mehr als 15 Jahren hat die Sängerin Lady Gaga einen Nerven-Zusammenbruch erlitten. Lady Gaga war erst 19 Jahre alt und hat in der Musik-Industrie gearbeitet. Ein Musik-Producent verlangte von einer Sängerin, dass sie auszieht. Die Sängerin wurde aber von einem Musik-Producenten angegriffen. Der Musik-Producent meinte, dass Lady Gaga all ihre Musik verbrennen soll. Die Musikerin starb bei dem Akt. Vieles konnte sie sich nicht einmal mehr ansehen. Während dem Akt wurde sie von dem Musik-Producenten bewusst. Nach einiger Zeit schwanger wurde sie von dem Produzenten. Der Produzent hat sie in sein Studio eingeschlossen und sie danach "schwanger" an einer Strasse abgesetzt. Das tiefe Missbrauchs-Vorfall hinterließ bei Lady Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden. Sie hat bis heute über den Menschen gesprochen. Sie möchte diesen Menschen nie wiedersehen, sagt sie.
Die 27-Jährige Nina Christen aus Nidwalden, hat an den Olympischen Spielen in Sotschia mitgemacht. Nina Christen ist 27 Jahre alt und nimmt regelmäßig an Wettbewerben teil. Das Besondere an den Olympischen Spielen ist, dass sie nicht in der ersten Person auf der Welt-Medaille ist. Die Medaillen werden in den unterschiedlichsten Disziplinen gewonnen. Nina Christen hat bei den 3 Disziplinen Goldmedaillen gewonnen. Die Bronze-Medaille ging an Nina Christ, die mit 10 Metern über die Bühne marschierte. Kurz danach führt sie das Feld an und krönt den Sieg mit dem Silber-Titel. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Sogar einen neuen Rekord gibt es bei den Olympischen Spielen in diesem Jahr.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Corona-Virus mehr als 1 Million Infektionen registriert worden. Es wurden sogar mehr als 2 Millionen Anzeichen für den Corona-Virus gefunden. Angeblich dürfen sich heute, Samstag, 21 Uhr am Abend und 6 Uhr am Morgen keine Menschen in Frankreich aufhalten. In Frankreich gibt es eine Ausgangs-Sperre gegen das Corona-Virus. Sie gilt für die Einwohner von Frankreich. In Frankreich leben ungefähr 67 Millionen Menschen. Ab Samstag, 1. September gilt die Ausgangs-Sperre. Die Sperre gilt für Menschen, die in Frankreich geboren sind. Neu ist die Ausgangs-Sperre im Gebiet Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg. Ausserdem ist die ganzen Mittel-Meer-Küche betroffen. Die Ausgangs-Sperre gilt auch auf Korsika und auf Korneubrücken. In Frankreich sind zurzeit über 67 Millionen Menschen von dem Corona-Virus betroffen.
Mehr als einmal wurde der Name von der Redaktion von der Stimme gepitcht. Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme wurde gepitcht.
Die meisten Schweizer Urlauber waren im Jahr 2020 nicht in die Ferien. Das ist eine Corona-Krise. Menschen kaufen sich Ferien im Ausland, weil sie Angst haben, dass sie nicht so bleiben können. Eine Leserin schreibt jetzt eine Geschichte über ihre Ferien in der Corona-Krise. Die Corona-Krise ist eine Corona-Krise. Menschen kaufen sich Urlaub im Ausland, weil sie Angst haben, dass sie nicht so bleiben können. Jedes Jahr machen die gleichen Menschen die Corona-Krise. So eine Corona-Krise kann zu Krankheiten führen. Auch Monika Brühwiler, eine Mutter von 4 Kindern, musste die Familienferien in Ägypten absagen. Die Kinder waren sehr enttäuscht. Mirko Timm, 46 ist ebenfalls enttäuscht. Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht. Obwohl er den gebuchten Flug bis Ende 2020 verschieben konnte, wurde nichts aus der Reise. Er sagt, dass er jetzt traurig ist und trauert der Zeit nach.
Die Test-Strategie für die Abwehr von Corona-Massnahmen wird derzeit getestet. Das hat der Bundesrat am 15. März beschlossen. Die Test-Strategie soll auch bei Personen helfen, die nicht so viele Beschwerden haben. Die Tests sollen auch bei Personen stattfinden, die nicht so viele Beschwerden haben. Man kann zum Beispiel einen Selbsttest machen, bei dem man herausfindet, ob man bei einem Verstoß an den Krankheiten schuld ist. Alle Personen sollen sich regelmässig testen können, auch wenn sie keine Beschwerden haben. Jede Person soll 5 Selbsttests einmal im Monat bekommen. Auch Personen die nicht so viele Beschwerden haben, lassen sich regelmäßig testen. Die Tests sind aber nicht für das Corona-Virus verantwortlich. Es sind Selbsttests weniger verlässlich als Tests. "Ein negativer Test darf nicht zu falscher Sicherheit und unvernünftigem Verhalten führen", heißt es in einer Presse-Mitteilung vom Bundesrat. Das Tragen einer Maske und das Abstandhalten sind weiterhin nötige Maßnahmen. Wichtig ist, dass Personen, die häufig einen PC-Test machen, sich sofort in Isolation begeben. Noch steht nicht klar, ob das Test-Gebot nur für eine bestimmte Aufgabe gelten darf.
Die Polizei in St. Gallen hat ein Huhn gerettet, das sich am frühen Morgen in Wil verirren war. Das Tier springte über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Das Huhn hatte sich bei lauter Aufregung an einem Ei gelegt. Polizisten haben sich dem armen Huhn und seinem Ei angenommen. Sie haben das Huhn und seine Ei ab und brachten es zum Polizeistützpunkt. Dort wurde das Huhn in professioneller Obhut gebracht. Wenn man noch einen Ohrwurm braucht...
In den Schweizer Kinos läuft "Binti". Das Problem dabei ist, dass Binti schon sehr alt ist und nicht so schnell online gehen kann. Sie hat keine Reise-Passe und keine Aufenthalts-Erlaubnis. Zusammen mit ihrem Vater, kommt sie aus dem Kongo nach Belgien. Belgien ist ein Land in Afrika. Binti ist 12 Jahre alt und hat keine Reise-Passe. Gemeinsam mit ihrem Vater, haben sie aus dem Kongo nach Belgien geflohen. Um sich vor der Polizei zu schützen, kommen sie bei Elias (Mo Bakker) und Christine (Joke Devynck) unter. Der 12-Jährige engagiert sich für die Rechte von Okapis. Okapis-Okapis ist ein Fisch, dass in Südtirol ausgestorben ist. Der Film "Collider" ist der erste Film, in dem diese Tiere zu sehen sind. In dem Film geht es um die Kinder, die für die Umwelt kämpfen. Die Film-Bearbeiterin Frederike Migom hat gesagt, dass sie mit diesem Film darauf aufmerksam machen will, dass auch Kinder Träume haben dürfen. Sie will mit dem Film auch Bewusstsein für Einwanderung schaffen. Die Filme werden auch für andere Länder interessant sein.
In Südafrika ist Ennie eingezogen und ist ein grosser Fan von Südafrika. Sie ist eingezogen, weil sie sich dort gut fühlt. In der Schweiz ist sie eher extrovertiert, aber in Südafrika ist sie normal. Auf der ganzen Welt gibt es diese Einstellung, Ubuntu. Das bedeutet: Die Menschen in Südafrika wissen nicht, was sie machen. Sie wollen dich als Person kennenlernen und sie sehen schnell, wer du wirklich das ist. Die Leute dort sind sehr offen und man fühlt sich auch sicher. Wie geht es dir mit der Armut im Land? Wenn ich in einem Dorf fahre, schockiert es mich jedes Mal. Ich würde jedem einen Besuch in Südafrika empfehlen, danach sieht man die Dinge nicht mehr als selbstverständlich aus. Wie hat dich das Reisen nach Südafrika verändert? Als Kind hatte ich immer ein klares Ziel. Beruflich wollte ich nie genau wissen, was mich interessiert. Ich sparte für eine Weltreise aber privat habe ich nie Zeit und Energie für eine Weltreise ausgegeben. Jetzt spare ich Zeit und kümmere mich schon wieder nach Südafrika. Das ist mein Ziel. Was Ennie bei einer Party in einer Township erlebt hat, ist sie vor allem an die Leute, die in Südafrika wohnen, um ihnen mehr zu zeigen, was sie kann und was nicht. Das hat man in der aktuellen Folge "Fernweh" zu hören.
In Argentinien ist der Fußball-Spieler Diego Maradona gestorben. Er war der Fußball-Spieler von der argentinischen Fußball-Meisterschaft " Boca Juniors". Eine Kerze hat im Eingangsviertel eine Kerze gehängt. Außerdem hat eine Frau namens Patricia im Fernsehsender TN eine Rosenkranz gehängt. Patricia Maradona ist eine Frau in Argentinien. Sie sass auf dem Boden und umarmte ihren Sohn. Maradona sagte: "Das ist ein harter Schlag. Er war der grösste Spieler der Geschichte. So einen wie ihn wird es nie mehr geben". Auch vor dem Stadion von Diego Maradona, La Plata, in Argentinien, haben seine Anhänger den ehemaligen Fussball-Spielern gedacht. Einen wie Maradona-Spieler wie Diego Maradona, wird es nie mehr geben.
In letzter Zeit sind sich viele Menschen sicherer, dass sie kein Corona-Virus haben. Das Corona-Virus ist eine Lungen-Krankheit, die sich gerade in der Pubertät zeigt. Es wurden Halloween-Partys in der Schweiz abgesagt, weil sie zu Halloween passen. Maria Yojaidy Cabrera hat eine Halloween-Party bei einer Freundin mit ungefähr 20 Gästen gehabt. Sie hätte sich an der Einladung für die Party nicht beteiligen dürfen. So sollte sich das Corona-Virus vermeiden. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen" sagt der Gesundheits-Minister Alain Berset. Aber auch junge Menschen könnten von dieser Party krank werden. Halloween-Partys raten ab. "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt Huldrych Günthard, ein Infektions-Experte vom Universitätsspital Zürich. Der Sinn der Feiern ist, dass die Leute sich selbst helfen und lustig bei der Feier sind. "Wenn man all das nicht machen kann, wird die Party ohnehin keinen Spass mehr". Günthard meint, dass man sich darauf nicht verlassen sollte, dass man lange Kleidung und eine Halloween-Maske trägt. Wer glaubt, dass sich jemand vor einer Ansteckung vom Corona-Virus schützen kann, wiegt sich dadurch nicht. Es kann vor Ansteckung nämlich keinen Spass mehr haben. Am Anfang haben die Menschen vor dem Corona-Virus Angst gehabt, aber jetzt haben sie keine Angst mehr. Sie trinken, tanzen und Essen gehen meistens mit anderen Menschen.
Die Jahres-Tabelle für das Jahr 2021 gibt es bereits. Der FCB hat alle Spiele mit dem Sieg klar gewonnen. Der FC Basel ist auf dem 8. Platz. Die Schweiz ist auf dem 9. Platz. Insgesamt hat der FCB 10 Spiele mit dem Sieg klar gewonnen. Schlusslicht ist der FC Sion. Der FC Sion hat alle Spiele mit dem Sieg klar gewonnen. Sieben Siege und 3 Unentschieden ergeben 24 Punkte aus 9 Spielen. Der FC Luzern hat auch 9 Spiele mit dem Sieg gewonnen. Der FC Vaduz hat 9 Spiele mit dem FCB gewonnen. Die Mannschaft von Fabio Celestini hat bisher 2 Mal verloren. Die Schweiz ist auf dem 9. Platz.
Am 23. März gingen 1000 Aktivisten in Basel auf die Strasse, um zu zeigen, dass sie gegen die Sicherheit und Ordnung in Basel sind. Demonstrieren bedeutet, dass Menschen gemeinsam auf die Straße gehen und fordern, dass sich etwas ändert. Es war nicht bewährt, bei einer Demonstration auf dem Petersplatz in Basel vor der Universität zu demonstrieren. Die Polizei und die Sicherheits-Leiterinnen informierten die Aktivisten über Megafon, dass die Demonstration nicht erlaubt ist. Die Aktivisten teilten der Polizei mit, dass sie an der Protest-Route beteiligt waren. Die Polizei hat schließlich die Sperre aufgelöst. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Basler Kantonspolizei schreibt, dass es insgesamt 40 Personen wegen der unbewilligten Kundgebung wurde von der Polizei kontrolliert. Es wird verdächtigt, dass eine der Aktivisten an der Route von der Veranstaltung beteiligt war. Die andere Aktivistinnen wird verdächtigt, sie haben bei einer Polizei-Streich mitgenommen. Die Polizei hat den Aktivisten außerdem gesagt, dass sie an der Sperre beteiligt waren und laute Parolen laute gemacht haben. Die Aktivisten hoben die Sperre auf, weil sie keine Möglichkeit machen wollten, umzukehren. Anschließend marschierten sie weiter bis zum Petersplatz. Dort wurde dann noch gefeiert. Die Polizei beobachtete das Geschehen so lange, bis sich die Kundgebung aufgelöste.
Die Anzahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist seit 4 Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheits-Ministerium teilte am 6. Februar mit, dass es im Land noch 290 schwerkranke Corona-Patienten gibt. Die Zahl der Corona-Patienten ist seit 2 Monaten wieder gestiegen. Am 1. Dezember 2016 gab es in Israel noch 274 neue Fälle von Corona-Krankheiten. Nur ein kleiner Teil der neuen Fälle wurde gemeldet.
In 2016 flüchtete ein 5-jähriger Afghan nach Katar, um nach seinem Onkel nach afghanien zukommen. Der Onkel von Murtuza wurde "Little Messi" genannt. Er ist ein Bild von dem jungen Jungen im Internet bekannt. Das Bild war ein richtiges Shirt, auf dem stand "Messi" und "Messi". Das hat die Familie aber nicht getan. Weil sie kein Geld für ein richtiges Trikot hatten, durften sie Murtaza nicht in die Heimat flüchten. Der Onkel von Murtuza sagte, dass sie von irgendwelchen Typen angenommen worden sind, die ihr drohten, dass sie ihr Geld holen könnten. Der Onkel bekam aber Wind von dem Geschichten. So konnte Murtaza einige Monate später sein Idol Lionel Messi in Doha treffen. Das war für den Jungen ein riesiges Erlebnis. Doch seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Die Familie musste wegen dem Krieg, in ihrer Heimatstadt Kabul fliehen. Sie bekam Anrufe von irgendwelchen Typen aus dem Ort, die sie angedroht hatten, dass sie ihr Geld von Lionel Messi holen könnten. Die Mutter von Murtuza bekam aber Wind von dem Geschichten. So konnte sie in Doha kein Geld für ein richtiges Trikot von Lionel Messi finden. Der Onkel sagte, dass er als Kind so ein glücklicher Junge war. Er redete mit allen. Heute ist er nicht mehr so ein grosser Fußball-Fan.
Am 14. Februar ist für einige Menschen Valentinstag. andere kennen den Valentinstag nicht, weil andere deswegen verbissen sind. Das Dating-Unternehmen " Tinder" hat Video-Dates erlaubt. Man kann sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Die Videos sind dazu da, um mehr über die beiden zu erfahren. Außerdem können die beiden dazulernen. Um die Video-Funktion wieder nutzen zu können, muss man sich mit den Video-Dates einverstanden erklären. Man kann auf ein Video-Symbol drücken, wenn eine Person Interesse an einem Video-Date zeigt. Die andere Person muss dann auf das Video-Symbol drücken. Wenn sich 2 Menschen auf das Video drücken, wird der Vorfall erst freigeschaltet. War die Video-Funktion unerwünscht? Kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, sagt das Dating-Unternehmen Tinder. Es gibt verschiedene Gründe, warum man sich darüber nicht Sorgen machen muss. Man kann sich zum Beispiel nicht vorstellen, dass sich 2 Frauen auf einen Video-Feature freuen. Das Dating-Unternehmen " Tinder" hat 21 Fragen beantwortet, damit man die Partner besser kennen lernen kann. Die Fragen sind in der Bild-Sammlung unter dem folgenden Link: https://www.dating-apps.com/de/video-fees/ Wenn man sich darüber nicht Sorgen macht, weil auch unerwünschte Anrufe kommen, kann man sich mit dem Video-Feature keine Sorgen machen. Man muss sich mit dem Video-Feature einverstanden erklären. Tinder nutzt die Grundfunktionen von einem Video-Feature. Man kann sich auf einen Video-Feature drücken, wenn eine andere Person Interesse an einem Video-Feature zeigt. Wenn also eine andere Person Interesse zeigt, kann man sich auf ein Video-Symbol drücken. Wenn man die Video-Feature ausschalten sollte, besteht die Gefahr, dass sich die Video-Feature verliert. Um das Vorzubeugen, hat " Tinder" im Vorfeld von dem Valentinstag zusammen mit der Paar und Beziehungs-Experten Matt Davies, 21 Fragen beantwortet, die den Nutzern dabei helfen können, die Partner besser kennen zu lernen.
Am 19. Juni wurde bekanntgegeben, dass die Corona-Bewilligung ab 1. Juni nicht mehr gilt. Das heißt, dass sich die Corona-Bewilligung für Vereine, Mannschaften und Sportler beeilen kann. Einige Sportlerinnen und Sportler in der Schweiz dürfen ihre Hobbys weiterhin machen, obwohl die Regelungen so geändert wurden. Eine Liga ist eine Behörde in Österreich. Sie soll sich nach den neuen Regelungen anerkennen lassen. International Football ist ein Kontakt-Sport. Für die Sportler ist es aber nicht okay, dass sie weniger als 100 Personen in der Liga haben. Mehr als die Hälfte der Jungs in der Schweiz haben überhaupt noch kontakt mit ihren Spielern. Die Vorgehensweise von Dwayne Woods ist für die Spieler unverständlich. Woods sagt, dass er sich nicht erklären kann, warum sich die anderen Sportarten nicht beeilen dürfen. Fußball ist ein Kontakt-Sport. Für ihn ist es aber nicht okay, sagt er. Die Gladiators playback in Basel in 15er Gruppen. An 2 Tagen in der Woche spielen die Gladiators. Woods sagt, dass die Spieler in einem Team trainieren dürfen. Besonders wichtig für die Moral vom Team ist aber der Spiel-Betrieb. Woods hofft auf eine Sonderbewilligung für die Liga.
In der Schweiz wurden 2 Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem sie das Corona-Virus ausgelöst haben. Das Corona-Virus ist eine Virus-Art. Es kann zu Krankheiten in der Haut führen. Nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte, mussten 5000 Belgier in der Schweiz ins Quarantäne gehen. Andreas Cerny ist der Arzt und Psychologe in der Schweiz. Er sagt, dass sich das Corona-Virus bei Kindern schneller verbreitet hat. Deswegen sind Hygien-Masken weniger gut vor dem Virus vorzubeugen. Sie beschützen sich damit am besten vor einer Ansteckung mit der Krankheit. Wann es in der Schweiz zu den Corona-Viren kommen wird, ist unklar. Aber von den Impfungen in Alters und Pflegeheimen sind schon einige Tote bekannt. Mit den Medikamenten wollen sie viele Tote vermeiden.
Die Haiti ist ein Land in Süd-Tirol. Haiti ist eine Regierung in Haiti. Der Präsident von Haiti, Jovenel Moïse ist ermordet worden, weil er von der Polizei getötet wurde. Es wurden 17 Verdächtige Personen verhaftet und mehrere weitere von der Polizei getötet. Der Polizeichef von Haiti sagte, dass es lediglich eine hoch spezialisierte und schwer bewaffnete Gruppe von Polizisten war. Die Mitglieder von der Polizei konnten lediglich Englisch und Spanisch reden. Ein Ein Zitat aus einer Presse-Konferenz von dem Polizei-Chef Charles war, dass er zu 100 Prozent sicher ist, dass es keine Verdächtigen gibt. Einige Leute liefen hinterher und riefen: "Sie haben den Präsidenten getötet. Gebt sie uns. Wir werden sie verbrennen". Später steckte eine riesige Gruppe von Autos in einem Gebüsch ein, und steckte sie in ein Gebüsch. Dieses Gebüsch steckte in einem Gebüsch und war mit Schlamm gewollt. Die 2 Verdächtigen wurden am 20. Februar von der Polizei in Port-au-Prince verhaftet. Im Gefängnis haben sie sich währenddessen im Zimmer von ihrem Bruder versteckt. Die Tochter von dem Präsidenten hat sich währenddessen im Zimmer von ihrem Bruder versteckt.
In der Schweiz ist das Corona-Virus noch stärker verbreitet als in der Schweiz. Das Corona-Virus ist eine Ansteckungs-Theorie. Das Corona-Virus ist ein Virus, der in vielen Ländern verbreitet ist. In einigen Ländern ist das Corona-Virus stärker verbreitet als in der Schweiz. Zurzeit gibt es einen Anstieg von Corona-Virus-Zahlen. Es wird festgestellt, dass in vielen Bundes-Ländern in den Ferien alle Ansteckungs-Werte durch das Corona-Virus angegangen sind. Die Reisenden haben das Corona-Virus aus dem Ausland mitgebracht. Das Bundesamt für Gesundheit bestätigte, dass am heutigen Tag 44 Fälle von Corona-Virus gemeldet wurden.
Die Gesundheits-Ministerin Alain Berset erklärte, dass sie nicht vorsieht, dass Kinder und Jugendliche regelmäßig Alkohol trinken. Sie meint aber, dass diese Frage in der Kompetenz von den Kantonen liegt. Diese sollten überlegen, welche Massnahmen in den Schulen getroffen werden können.
In Indianapolis hat ein 19-jähriger Paket-Anführer 8 Menschen erschossen. Ein Paket-Anführer ist jemand, der Pakete versorgt. Die Polizei von Indianapolis gab am 18. Jänner die Identität vom Angreifer bekannt. Craig McCartt ist Vize-Polizei-Chef von der Polizei in Indianapolis. Er sagt, dass der etwa 19 Jahre alte Brandon Hole von der Firma Fedex entlassen wurde. McCartt betont die Einwände vom Angreifer. Die Polizei ermittelt noch immer nach wie vor, was zu der Schuss-Waffen-Attacke geführt hat. Die Polizei misst die Polizei, damit sie herausfindet, wo der Täter arbeitet. Die USA im Moment gibt es bereits mehrere Schuss-Waffen-Angriffe mit vielen Menschen. Der Präsident der USA, Joe Biden hat bereits am 18. Jänner angekündigt, dass die US-Fahnen am Weissen Haus, an öffentlichen Gebäuden, US-Botschaften und Militärstützpunkten auf halbmast setzen.
Die 20 Minuten Radio hat 5 Podcast-Serien gemacht. Diese Serie heißt "Morning Show". Die Aufnahmen von den Moderatoren zu den Sendungen gehören zu den Highlights für Andrea. Neben den Live-Sendungen gibt es auch 5 Podcast-Serien. Diese Podcast-Serien gibt es auch auf der Handy-Seite von 20 Minuten Radio. Die Folgen zu den 5 Folgen findest du auch unter diesem Link: http://20minuteradio.net/fernsehen/morningshow
Am 4. Dezember wurde bekannt, dass die Schweizer Reproduktions-Zahl für das Corona-Virus alarmiert ist. Das Corona-Virus ist eine Lungen-Entzündung. Das Corona-Virus kann zu anderen Krankheiten führen. Vor kurzem wurde bekannt, dass die Schweizer Reproduktions-Zahl für die Krankheit Corona-Virus alarmiert ist. Das Corona-Virus ist eine Lungen-Entzündung, die dazu führt, dass Menschen sich sehr gerne in Restaurants und Sport-Betriebe einmischen. In Restaurants und in Sport-Betrieben gibt es mittlerweile eine zu hohe Reproduktions-Zahl. Das Corona-Virus ist eine Lungen-Entzündung, die vor allem in den Sport-Betrieben verbreitet ist. Experten sind der Meinung, dass der R-Wert nicht das ganze Corona-Virus ist. Der R-Wert beschreibt aber, wie es vor Ort aussieht. Die ETH-Professorin Tanja Stadler sagte, dass die Schweiz jeden Tag einen R-Wert hat. Sie sagt auch, dass sich die Infektions-Zahlen vor 2 Wochen geändert haben. Das Corona-Virus ist eine Lungen-Entzündung, die vor allem an Kindern und Jugendlichen übertragen wird. Die Experten schätzten den R-Wert auf 1,13. Eine Woche später schätzten sie den R-Wert auf 1,05. Eine Woche waren sie auf 1,05. Jetzt ist die ETH-Professorin Tanja Stadler darauf gekommen, den R-Wert auf 1,05 aufzuheben.
Inelwald Grindelwald Terminal, ist ein Bahnhof für die Jungfraubahn. Laut dem Projekt werden die Jungfraubahn und die Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants, Parkhause und eine VIP-Lounge ausgebaut. Ende der Woche werden die Jungfraubahn und die Ankunftshalle offiziell eröffnet. Das neue Projekt soll in 2 Wochen fertig sein. Mit dem Projekt wollen die Jungfraubahn und die Jungfraubahn in die Top-30 kommen. Mit einem guten Jahr fahren die Jungfraubahn und die Jungfraubahn 1 Million Menschen aufs Jungfraujoch. In Zukunft werden die Bahnen aber noch schneller gehen. Urs Kessler ist Chef der Schweizer Zug-Unternehmen. Er sagte allen Interessenten gesagt, dass man die Jungfrau-Bahn zuerst kaufen sollte und erst dann kaufen kann. In einem Jahr fahren die Jungfrau-Bahnen über 3463 Meter. Sie werden in Zukunft schneller fahren.
In den letzten Wochen mussten viele Fluggäste beim Corona-Virus am Flughafen Zürich anstehen. Das Corona-Virus ist eine Lungen-Entzündung. Es frisst das Corona-Virus und kann sehr schnell zu einer Lungen-Entzündung führen. Bei Swissport kommt es zu sehr langeen Check-In-Schlangen. Der Check-In-Check-Out-Zentrum ist im Züricher Flughafen. Check-In-Schlangen sind in der Regel 2 Stunden dauern. In den letzten Wochen kam es zum Beispiel zu Spitzenzeiten. Gründe dafür sind zum Beispiel das Corona-Virus und die Überprüfung von den Reise-Dokumenten. Die Reise-Dokumente, die man durchführen muss, um in die jeweilige Länder zu kommen. Bei den Check-In-Schlangen muss man für den Corona-Virus ungefähr eine Stunde hinkommen. Die Mitarbeiter vom Check-In-Zentrum sind ständig im Einsatz, um die Fluggäste darüber aufzuklären.
In der Kindheit war alles andere als einfach. Ihre Mutter und ihre Schwester waren nämlich Drogen abhängig. Die Mutter arbeitete auch zuhause und mit ihrer Mutter hatte sie Probleme. Mehr als einmal musste ihrer Mutter der Arzt der Stadt Zürich die Spritze aus dem Arm ziehen, wenn sie zugedröhnlich am Boden lag. Als 18 Jahre alt war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen und sie wurde tot in der Wohnung gefunden. Keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als "Sozialfall" eingestuft. Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutz-Behörde in der Stadt Zürich sprach über den Fall von Ken. Er sagte: "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Freunde, keine Arbeit und keine Geld-Rechnung". Christian Kistler arbeitet auch in der Krisenintervention mit Kindern von Drogen abhängigen und auf einer Drogentherapie-Station.
In der Schweiz wurde am 8. Dezember ein Brief an einen Spezialisten im Zug nach Bern gefunden. Dieser wurde von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. Die Briefe sind über 31 Jahre alt und wurden von der Zeitung 20 Minuten ausgelesen. 20 Minuten hat 20 Minuten geschrieben, dass der Brief an einen liebenswerten Menschen geschrieben wurde. Dieser Brief ist ein Werk von dem brasilianischen Künstler Ramie. Ramie ist ein Pflanzen-Gewächs. Das ist ein Wachstums-Gewächs. Mit ihm können Fasern gewonnen werden. Zum Überleben der Fasern wurde er auf einer Ramie-Farm in Brasilien gearbeitet. In dem Brief stand auch ein Bericht von seinem Aufenthalt in der Stadt Londrina im Bundesstaat Paraná. Dort wurde er auf einer Welt-Fahrt erstaunlich. Im Brief stand auch ein Gast-Beitrag, dass er am 23. Februar vom Zürcher HB nach Bern gefahren ist. Dieser Brief ist noch aufgetaucht und ursprünglich von 21.48 Uhr bis 22.55 Uhr im Zug.
Die grosse Pandemie hat viele Orte stark getroffen. Das hat auch Auswirkungen auf die Filme und die Spiele-Industrie. Vor einem Jahr waren die Internet-Spiele noch 89 Milliarden Franken wert. Das ist doppelt so gross. Auch die anderen Spiele-Kategorien wie "Force" oder "Sport" werden jetzt mehr Geld eingenommen. "Sport" kann man Englisch und heißt Sport im Internet. Die Internet-Spiele-Industrie soll im nächsten Jahr wieder bergauf gehen. Experten gehen davon aus, dass die Kinos weltweit voraussichtlich 25 Milliarden Franken verlieren werden. Auch das Internet-Geschäft wird in Zukunft mehr Geld einnehmen. Vor allem in China glauben Experten, dass die Kinos die Auswirkungen der Pandemie schon bald hinter sich lassen können. Weil die Menschen in China noch länger leben, tun sich viele mit einer Prognose schwer.
In Äthiopien ist seit 2018 der Minister-Präsident von Äthiopien. Der Minister-Präsident ist der Regierungs-Chef von einem Land. Im August 2018 wurde er mit dem Nobelpreis ausgezeichnet. Der Nobelpreis ist der weltweite Geld-Rang, den jemand für die Menschen in Äthiopien bezahlen kann. Anfang November gab es in Äthiopien einen Anschlag. An diesem Tag wurden viele Menschen getötet. Als die Helfer begannen, hatten viele Menschen in der Nähe von der Stadt Mekelle zu kämpfen. Mekelle ist die größte Stadt in Äthiopien. Es leben 500 000 Menschen in der Stadt. Die Helfer wollen, dass sie die Stadt bekämpfen. Deshalb haben sie sich früher gegen den Landes-Ministerpräsident von Äthiopien verkündigt. Als Ahmed im Juni 2018 bekannt wurde, dass er wegen der Corona-Epidemie die Wahlen verschieben muss, wurde der Unmut in der Bevölkerung größer. Die Helfer wollen mehr Einfluss auf die Bevölkerung haben. Zurzeit gibt es in der Region Tigray von Äthiopien nicht genug Personal. Die Helfer wollen, dass die Menschen in dieser Region mehr Einfluss auf sie haben. Die Regierung in Äthiopien hat 72 Stunden Zeit, die Waffen von der Volks-Befreiungs-Partei von den Menschen, die in der Region Tigray leben, anzunehmen. Sie geben der Volks-Befreiungs-Partei in Äthiopien 72 Stunden Zeit, die Waffen von der Volks-Befreiungs-Partei von den Menschen anzuzunehmen. Die Volks-Befreiungs-Partei hat bis vor kurzem 72 Stunden Zeit, die Waffen von der Volks-Befreiungs-Partei von den Menschen anzuzunehmen. Es wird vor allem die Regional-Hauptstadt Mekelle angegriffen. Die Regional-Hauptstadt Mekelle ist die größte Stadt in Äthiopien. Es leben 500 000 Menschen in der Stadt. Eine Stellungnahme der Volks-Befreiungs-Partei war zunächst nicht zu bekommen. Die Volks-Befreiungs-Partei hat aber angekündigt, dass sie sich in 72 Stunden mit der Zentral-Regierung in Äthiopien zu verhandeln beginnt. Bisher hat die Volks-Befreiungs-Partei, die in der Region Tigray regiert, 72 Stunden Zeit, die Waffen von der Volks-Befreiungs-Partei von den Menschen anzuzunehmen. Die Volks-Befreiungs-Partei hat vor kurzem angekündigt, bis sie sich in der Region Tigray zu verhandeln beginnt. Bisher hat die Volks-Befreiungs-Partei 72 Stunden Zeit, die Waffen von der Volks-Befreiungs-Partei von den Menschen anzuzunehmen.
Die Veranstaltung " Red Bull-Flugtag " findet am 19. September in der Stadt Lausanne statt. Der Red Bull Flugtag ist achte Red Bull Flugtag und ist der letzte Red Bull Flugtag in der Schweiz. Es gibt abwechslungsreiche Aktionen und lustige Parties. Die Aktion findet am Strandbad "Bellerive Plage" in der Stadt Lausanne statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Die Veranstaltung findet im Strandbad "Bellerive Plage" in der Stadt Lausanne statt.
Die Präsidentin von den Vereinigten Staaten von Amerika wird im Weissen Haus wie eine Kandidatin zur Wahl antreten. Joe Biden ist 78 Jahre alt. Er denkt, dass er sich bei der Wahl antritt, als Kandidat für die Wahl antritt. Die Wiederwahl wird, von Joe Biden, wieder zur Wahl antreten. Er fragt sich, ob er auch im Jahr 2024 wieder zur Wahl antreten möchte. Er rechnet nicht damit, dass im Jahr 2018 noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Joe Biden sagte, dass er sich nicht vorstellen kann, dass das der Fall ist. Er sagte auch, dass der Abzug in Afghanistan ruhig und geordnet stattfinden soll. Ob er im Jahr 2024 gegen den ehemaligen Präsidenten von der Wahl, Donald Trump antritt, ist ist ist sich Joe Biden zu seiner Stellvertreterin Kamala Harris sicher. Harris ist eine Politikerin aus Texas. Sie ist verheiratet und hat eine Tochter. Dazu sprach Biden auch mit der Stellvertreterin Harris, die als Kandidatin antreten möchte. Biden sagte, dass Harris eine grosse Partnerin ist. Er sagte auch, dass sie eine starke Partnerin sein wird.
In der Schweiz soll es in Zukunft keine Desinfektions-Mittel mehr geben. Das soll dazu führen, dass sich die Produkte von den Tieren schlechter erhalten. Desinfektions-Mittel sind Mittel, die bei der Reinigung von Tieren eingesetzt werden. Der Präsident von der Firma Mittel und Detailhandel in der Schweiz, Mario Irminger, sagt, dass man damit die Lebensmittel-Sicherheit in der Schweiz und die lebensmittel-Sicherheit dadurch zunehmen können. Lorenz Hirt ist der Direktor vom Nahrungsmittel-Verein Fial. Fial besteht aus mehreren Firmen, die für Nahrungsmittel und Desinfektionsmittel arbeiten. Hirt sagt, dass es in Zukunft keine Desinfektions-Mittel geben wird. Nirgendwann würden die Produkte nämlich früher kaputt gehen. „Unser Export würde einbrechen, weil unsere Produkte im Ausland nicht mehr als hygienisch sauber erhalten“, sagt Züger. Natala Favre ist Sprecherin von der Pestizid-initiative. Sie sagt, dass alle Mittel, die im Bio erlaubt sind, bleiben es weiterhin.
Die Sonne scheint am 30. September 2020 in Elm. Das ist ein außergewöhnliches Ereignis. Es ist jedes Jahr anders, wenn die Sonne durch das Loch im Fels scheint. Dieses Jahr ist es 18 Mal anders. Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Loch im Fels auf die Kirche von Elm. Um 9 Uhr wird es um 11 Uhr Ortszeit sein. Anschließend gibt es noch eine Dorf-Führung und man kann auf den Mond abwarten. Der Mond ist im Hintergrund der Mond. Am späten Nachmittag gibt es noch eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort. Hier kann man das Pendant von dem Tage im Martinsloch beobachten. Die Sonnenstrahlen treffen an 2 Tagen im Frühjahr und im Herbst durchs Martinsloch auf die Kirche von Elm.
Die Drohnen sind für Hobby-Aviatiker ein schönes Spielzeug. Vor allem in den letzten Jahren sind die Drohnen für Hobby-Aviatiker sehr beliebt. Aber auch viele Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr sein. Der Flughafen St. Gallen in St. Gallen hat sich dazu entschieden, ein Drohnen-Detektor-System zu installieren. Das Drohnen-Detektor-System ist ein Kontroll-System, dass den Drohnen-Piloten zeigt, wie nah und nah der Flughafen ist. Mit dem neuen System können die Drohnen-Piloten sehen, ob sich jemand auf den Flughafen befindet und wie sich die Drohne befindet. Wenn es von einer Drohne entfernt einen Flughafen gibt, wird ein Alarm-Signal inklusive Video an den Flug-Leiter gesendet. Anschliessend kann der Sicherheits-Leiter die Drohnen-Piloten suchen. Über den Preis von dem Drohnen-Detektor-System schweigt man sich nicht. Es war eine kostspielige Anschaffung. Timo Nielsen sagt, dass es bisher zu keinem Ernstfall in der Verwendung von dem System gekommen ist.
In letzter Zeit hat die Sängerin Loredana ihr Instagram-Profil aufgegeben. Das hat die Insta-Nutzerinnen und Insta-Nutzer nicht akzeptiert. Deshalb wird sie am 11. Dezember ihr neues Album vorstellen. Das Album heißt "Medusa". Das ist die Beschreibung von ihrem neuen Album. Loredana sagte: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen". 2 Stunden später hat sie für ihr neues Album geschrieben: "King Lori ist back und verteidigt ihren Thron. Am 11. Dezember erscheint endlich ihr neues Album". Das Cover von dem Album kann man zuerst bei uns hören. Am Montag-Abstand hat Loredana ein eigenes Video hochgeladen. Auf dem Video steht: "Dieser Satz ist nicht nur eine Line, sondern die Beschreibung von meinem Leben in den letzten 18 Monaten. Hört euch die Musik an und dann verstehen". Die Insta-Nutzer reagieren auf die News sehr negativ. Sie verwenden den Hashtag #BoycottLoredana, der seit Juli im Internet verbreitet wird. Auf dem Hashtag #BoycottLoredana findet man kritische Kommentare. Auf dem Beitrag heißt es "Was für ein Thron? Sie sollte lieber das Geld an Petra zurückzahlen". In einem weiteren Kommentar heißt es, "Alle haben darauf gewartet, dass sie sich zur Petra-Sache äussert".
Die 58-jährige Frau in der St. Gallerstrasse in Gossau, bemerkte, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Sie bremste ab und ertönte. Dann bemerkte die Frau, dass sie einen Unfall hatte. Sie richtete ihren Blick auf das Handy und dachte, dass es sich vielleicht um einen Schaden handelt. Dabei bemerkte der Autofahrer nicht, dass sie abbremst. Er prallte mit dem Auto in die Autodach und verletzte die Frau unbestimmtermaßen. Mit einem Rettungs-Auto wurde die Frau ins Spital gebracht. Der Schaden an dem Auto beträgt mehr als 20'000 Franken.
Die Regierung in Österreich hat 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise gezahlt. Das sind 3 Milliarden weniger, als ursprünglich geplant war. Die Corona-Krise ist eine Krankheit, bei der Menschen sehr viel Geld brauchen, um die Schulden aufzubekommen. Im Moment ist aber noch nicht entschieden, wie genau die Corona-Krise geteilt werden soll. Die Regierung hat aber in einem Interview mit dem Finanz-Minister Ueli Maurer versichert, dass sie die Corona-Krise in Österreich nicht geschuldet ist. Maurer rechnet aber mit ungefähr 15 Jahren, wozu die Corona-Krise nötig ist. Pro Jahr dürfte die Corona-Krise-Gebühr ungefähr 30 Milliarden Franken sein. Das wäre pro Jahr 2 Milliarden Franken, laut Bundesrat. Im Jahr 2018 dürfte es ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken geben. Das ist ein Schaden für Österreich und für die Wirtschaft in Österreich. Im Budget ist nur die Schulden von Österreich, nicht die Schulden von anderen Ländern. Der Finanz-Minister uber Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen. Er sagt, es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel von der Nationalbank zu beanspruchen. Die Nationalbank darf nicht die Schulden von anderen Ländern bezahlen.
Die Stadt Wil hat im Juni 2018 die Solar-Bände im Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung von der Solar-Bände nicht geeignet. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Auf der Internet-Seite " Facebook " wurde viel darüber berichtet. Einige Leute fanden es lustig, dass die Bank in der Sonne heiss ist. So ist die Solar-Bände nicht mehr ökologischer gebaut als vorher. Die Solar-Bände werden jetzt viel heller, entsprechend kann man auf der Solar-Bände besser seine Handys aufladen. Die Solar-Bände werden von der Sonne heiss gemacht. Durch das dunkle Glas der Bank erhitzt sich die Fläche tagsüber sehr. Wenn man sich mit der Solar-Bände auf die Bank setzt, verbrennt man sichten unter der Hitze. Die Sicherheits-Mama sagt, dass nicht die Sonne das Problem ist, sondern die Nachfrage. Die Nutzung der Solar-Bände war gross und die Bäume hatten einen weiteren Nebeneffekt. Die Solar-Bände hatten nämlich viele Blattläuse. Die Bank musste deswegen ständig reinigen. Der neue Ort wurde auch wegen der Nähe zu den Schulen gewählt. So hätten Jugendliche schnell eine Zugangsmöglichkeit.
Die Fußball-Mannschaft CA Atenas de San Carlos ist tot. Der 25-jährige Franco Acosta wurde in Uruguay als sehr guter Fußball-Spieler gefeiert. Bei der U17-Südamerika-Meisterschaft im Jahr 2013 wurde er Torschützen-Weltmeister. In Europa konnte sich Franco Acosta nicht durchsetzen. Im Jahr 2015 ist er bei einem spanischen Fußball-Verein, Villarreal, an den Start gegangen. Er war nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos hat ihn immer wieder verliehen.
In diesem Sommer hat Berner Moser seine Lehre als KLAROSseriespengler abgeschlossen. Moser ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer die Abschlussfeier für seine Lehre besucht. Er bekommt 30 Franken für den Apéro von Eltern und Begleitpersonen. Das sagt der Vater: Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um bei der Diplomfeier ihrer Kinder dabei sein zu dürfen, ist befremdet. Moser findet es auch nicht gut, dass er das Geld nicht für seine Kinder bezahlen darf. Er sagt auch: Dass Eltern Geld für ihre Kinder bezahlen müssen, ist ein Zeichen der Wertschätzung für sie und Moser selbst. Der Vater ist überrascht, dass er das Geld nicht für seine Kinder bezahlen darf. Es ist nämlich nicht erlaubt, dass Eltern Eintritts-Gebühren für ihre Kinder bezahlen. Bisher hat man noch keine Beschwerden gegen den Apéro-Beitrag von Eltern bekommen. Der Verband macht geltend, dass er über seine Auslagen nicht nach Belieben verfügen kann. Da wir ein subventionierter Betrieb sind, dürfen wir die Geldbeträge nicht ohne Genehmigung verwenden.
Die Australian Open ist ein bekanntes Tennisturnier. Federer hat in der Vergangenheit oft Probleme gehabt. In der Form, dass Federer ein rechtes Knie hat. Das knie wird von einem arthroskopischen Eingriff im rechten Knie entfernt. Arthroskopie ist eine Untersuchung, bei der untersucht wird, ob ein Patient eingeschränkt oder doch Besserung braucht. Seitdem hat Federer keine Interviews mehr gemacht. Das ist so, weil er nicht vorher gefragt wurde, was gefragt werden durfte. Dadurch konnte er vermeiden, dass er heikle Themen hatte. Auch der Coach von Federer, Severin Lüthi, ist zurzeit nicht dazu gekommen. Er sagt aber, dass es für ihn nicht zu 100 Prozent gut aussieht. Für diese These interessieren sich auch die Sport-Awards, für die Australian Open vergeben werden. In diesen Tagen wird entschieden, ob das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne verliehen wird. Das ist besonders wichtig für Federer.
Am 30. März wurde bekannt, wer der neue Direktor von der Schweizer-Bank " Credit Suisse " wird. Der neue Chef von der Bank wird der 56-jährige António Horta-Osório. António Osório ist der Chef von der britischen Bank " Lloyds ". Er leitet seit dem Jahr 2011 das Privatkunden-Geschäft bei der britischen Bank. Von der britischen Bank hat er auch Erfahrung als Banker. In der Schweiz sind die Banken sehr wichtig, weil es sehr viele Länder in der Welt gibt. Es wird auch gesagt, dass der neue Chef von der Bank, Urs Rohner, gute Wahl für ihn ist. Er hat auch gesagt, dass er sich in gut über die Finanzkrise 2008 geleistet hat. Das macht ihn glaubwürdiger. Ein Experte sagt, dass mit Rohner alle überrascht haben, aber gute Voraussetzungen für einen guten Übergang geschaffen. Er sagt auch, dass er sich gut mit der Auswahl von der Bank anfreunden kann. Die Experten loben die Bank auch dafür, dass er sehr ausländische Erfahrungen hat. Horta-Osório wurde sehr bekannt dafür, dass er sich sehr gut mit der IT-Welt-Schicht umgeben hat. Er ist vornehmlich für die Gleichberechtigung von Frauen zuständig. Horta-Osório hat auch für die Rechte von Frauen lobend geschrieben.
In den USA hat ein Impfstoff gegen den Corona-Virus verhindert, dass sich die Krankheit dann weiter ausbreitet. Das hat der Präsident der USA, Donald Trump, mit 2 Gründen festgestellt. Der Impfstoff wird erst später offiziell veröffentlicht, bevor die Wahl beginnt. Trump sagte bei der Pressekonferenz im Weissen Haus: "Die Pharma-Firmen haben Millionen für mich ausgeben, damit ich mich im Wahlkampf verunglimpfen kann". Eigentlich hat die Firma Pfizer diese Daten schon vor der Wahl veröffentlicht. Aber Trump und die anderen wussten nicht, dass die Impfstoff-Fachfirmen Einfluss auf die Wahl hatten. Trump sagte auch: "Vielleicht ist es möglich, dass die Firma Pfizer früher die Impfstoff-Daten veröffentlicht hat. Aber sie haben die Wahlzettel irgendwo anders öffentlich gemacht". Er sagt auch: Das amerikanische Gesundheits-Behörde hat bereits einen Notfall-Ordnung für den Impfstoff beantragt. Falls der Wirkstoff trotzdem zugelassen wird, können besonders gefährdete Menschen in den USA bereits bis Ende Dezember geimpft werden.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden vor kurzem GPS-Geräte von verschiedenen Firmen gestohlen. GPS-Geräte sind Geräte, die für das Erkennen von Informationen verwendet werden. Die GPS-Geräte werden von verschiedenen Herstellern wie zum Beispiel John Deere verwendet. Mit einem GPS-Gerät können sich die Traktoren selbst befahren. Dass Traktoren überhaupt GPS-Geräte haben, ist eine neue Entwicklung. Dass Traktoren noch GPS-Geräte haben, ist ein technischer Fortschritt. Die neuen GPS-Geräte werden entweder bereits am Traktor eingebaut oder einfach zusätzlich am Traktor angebracht. Die eingesetzten GPS-Geräte werden in der Werk-Zeitschrift "Thurgauer Bauer" veröffentlicht. Sie werden in der Zeitung "Thurgauer Bauer" veröffentlicht. Angaben zu den gestohlenen GPS-Geräten haben nicht die Firmen, die die GPS-Geräte verkaufen, gemacht. Der Thurgauer Bauer meint, dass das gestohlenen GPS-Gerät eine Erleichterung für den Bauern war. Der Bauer will nun vorsichtiger sein und die Gerätschaft im Winter abschrauben und Bewegungs-Meldingen installieren.
für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen!
Am 15. September 2020 überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen. Sie war betrunken, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann hat 1 2 Promille intus. Er schaute nicht auf die Strasse, sondern in der Gegenfahrbahn und überfuhr mit seinem Auto. Dann befuhr er eine Straße und erfasste die Frau. Der betrunkene Autofahrer fuhr nach dem Unfall noch einige Meter weiter, bis er seinen Kleinwagen zum Stoppen brachte und am rechten Rand anhielte. Nach dem Unfall verstarb die Frau in der Stadt St. Gallen. Die Staatsanwaltschaft hat entschieden, dass der Fahrer sofort verurteilt wird. Der Führer muss eine Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bezahlen. Die Strafe ist mit 2 Jahren Gefängnis bestraft worden. Außerdem werden ihm eine Busse von 2520 Franken bezahlen.
Die Zeitung Basler Zeitung berichtet, dass ein 36-jähriger Kita-Betreuer am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der kindergärtchen, Allschwil, beobachtet wurde. Er weiste noch gleichtags die Handschellen auf. Die Arbeitskollegin rief die Polizei. Die Polizei fand in seiner Wohnung noch mehr belastende Sachen, wie zum Beispiel Bilder von einem nackten 2-Jährigen. Auf dem Laptop hatte der Erzieher sogar verbotene tierpornografische Aufnahmen gespeichert. Die Eltern haben gegenüber der Untersuchungs-Behörde gesagt, dass ihr damals einjähriges Kind in der Schule plötzlich anders handelte. Bei einem Verbot der Kindertagesstätte könnten sie bis zu 10 Jahre ins Gefängnis kommen.
Die österreichische Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher lebt mit ihrem Familien-Mitglied und ihren 3 Kindern in Feldmeilen ZH und in der Dresdnerheide GR. Geboren ist sie am Zürichsee. Sie sagt, dass es ihr im und auf dem Wasser nicht so gut geht. Sie ist 12 Jahre schwimmen gelernt, als sie schwimmen gelernt hat. Schwimmen kann sie aber nicht jeder. Einige Schwimmer lassen sich der Beckenboden holen, weil sie die Ringe nicht mehr vom Beckenboden bekommen hat. Da Martullo-Blocher kein Schwimmen ist, möchte Frau Martullo-Blocher wissen, welchen Sport sie denn so gerne macht. Martullo-Blocher meint, dass der Sport zwar etwas zu kurz kommt, sie aber früher getanzt hätte. Sie spielt auch gerne Tango. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne mit ihrem Mann. Sie sagt: "Ich bin halt empfindlich, wenn jemand den Takt nicht trifft. Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen". Auf einer kasachischen Hochzeit hätten sie einen Preis für das beste Tanzpaar gewonnen. Sie sagt: "Vielleicht war es aber auch ein Fehler, den ich als Kind bemerkte. Vielleicht war es aber auch nur wegen Höflichkeit. Ihren Mann hat sie am Telefon kennen gelernt und er wollte für einen Führungs-Service bei Rivella organisieren. Dabei machen sie eigentlich keine Führungen. Sie sagt: "Eigentlich war es sogar ein Fehler, den ich zurückrufen soll". Sie meint außerdem, dass der Mann auch nicht lockergelassen hat sie zum Essen zulassen. "Wir sind einmal am Mittagessen einmal Abendessen und dann bin ich eigentlich schon eingezogen. Ein halbes Jahr später haben wir angekündigt, dass wir heiraten. Das erste Kind und dann das zweite Kind. Über Politik spreche sie auch mit ihrem Vater, Christoph Blocher. Er sagt: "Das kann ich doch nicht sagen, dann öffne ich denen noch Tür und Tor". Er sagt: "Das kann ich doch nicht sagen, aber wenn sie sich ein paar Leute dabei zusehen haben, wäre ich ein einfacher Teenager gewesen". Auf der Hochzeit in Kasachen war Martullo-Blocher mit ihrem Mann und ihren Kindern in der königlichen Stadt Kasachen.
Die Idee zu einem Schwebebett hatte der Bio-Bauer Sepp Schuler. Er wollte die Idee von "Zero Real Estate" auf die nächste Stufe heben. Die Idee hatte Sepp Schuler, weil er als Kind in der Kindszeit gerne schaute. "Zero Real Estate" ermöglicht Menschen in der Schweiz zu schlafen unter dem Feld, das frei ist. Ursprünglich sollte das Schwebebett an Bäumen im Wald aufgehängt werden. Die Familie grenzt an das Land der Familie Schuler. Weil Sicherheits-Bedenken war, entschieden sich Sepp Schuler und seine Familie, das Schwebebett auf einer Plattform zu bauen. Das Schwebebett ist auf einer Plattform gebaut worden und kann man an jedem Ort wählen, wo man schlafen möchte. Von der Plattform hat man einen weiten Blick auf die Berglandschaft und auf das umliegende Bauernland.
In September wurde das Model Gigi Hadid auf Instagram bekannt. Gigi Hadid ist eine Modelin aus den USA. Sie ist im Internet zu sehr beliebt, weil sie sehr viele Fotos im Internet veröffentlicht. Jetzt ist sie mit neuen Fotos wieder da und sie zeigt sie im Internet. Das gute Nachricht ist, dass sie viel von ihren Fotos nicht preis gibt. Gigi Hadid präsentiert ihr Töchterchen im Baby-Carrier. Das gute Nachricht ist, dass sie nicht all ihre Fotos im Internet veröffentlicht. Von der Weihnachts-Deko im Haus von Gigi Hadid bekommen sie viel zu sehen. Sie hat ein ganze Reihe von Christbaum, Samichlaus-Socken und viele andere schöne Dinge vor. Gigi Hadid und Zayn Malik sind ein paar bekannte Schauspieler aus den USA. Sie sind zufällig zusammengekommen und sind schon einen Monat vor dem X-Mas-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Baby-Bab
In dem englischen Schloss in der Grafschaft Norfolk befindet sich ein Haus für Prinz William und seine Frau, die Herzogin Kate. Für den Haus-Beirat wird man oder eine Chef-Gärtnerin gesucht. Das Haus ist in der Nähe vom königlichen Schloss. Die Adresse vom Haus ist: Anmer Hall in Norfolk. Es gibt eine Internet-Seite von dem Haus. Die Anforderungen für den Job sind mehr die Leitung von einem kleinen Team, die Zusammenarbeit mit Garten-Designer und die Pflanzen-Kürze. Außerdem muss man die Pflanzen gut kennen und gut verstehen. In der Internet-Seite steht, dass man die Gärten leiten muss. Es werden auch Bäume, Sträucher und Büsche gepflanzt. Die Pflanzen werden im Winter bienengepflanzt und im Frühling Samen säen. Das ist sehr wichtig, um die Pflanzen gut vorbereiten zu können. Die Mitarbeiter bekommen einen Dach über dem Kopf. In der früheren Zeit bekam man für eine vergleichbare Arbeit meist 25 000 bis 32 000 Franken pro Jahr.
Am 28. März verzeichnete die Schweiz eine Corona-Krankheit. Die Corona-Krankheit ist eine sehr seltene Ansteckungs-Krankheit. Bei einer Corona-Krankheit kann der Körper schwere Schäden davon tragen. Sehr selten sind Menschen über 65 Jahre alt geworden. Betroffen sind vor allem Personen über 65 Jahre. In der 1. und 2. Welle sind mehr Menschen gestorben, die über 65 Jahre alt waren. In der 3. Welle sind immer mehr Menschen gestorben. Die Abkürzung Corona-Krankheit heißt, nach einer Ansteckungs-Krankheit. Bei einer Ansteckungs-Krankheit kann der Körper schwere Schäden davon bekommen. Die wichtigsten Schutz-Massnahmen und Impfungen haben zur Krankheit beigetragen. Thomas Steffen ist von der Vereinigung der Kantonsärzte in der Schweiz. Thomas Steffen sagt, dass die Impfungen nicht mehr nötig sind, weil die Bevölkerung mehr Impfungen braucht. In der Schweiz ist die Zahl der Atem-Krankheiten weniger geworden.
Die Strassen-Verkehr-Behörde in St. Gallen hat darüber nachgedacht, ob M. wirklich verkehrstauglich ist. Er raucht am 23.2018 einen Joint und kommt dabei von der Polizei erwischt ist. Kurze Wochen später bekommt er Post vom Strassenverkehr-Behörde vom Strassenverkehr-Staat von St. Gallen. Das Strassenverkehr-Staat ist eine Kommission, die den Verkehr in der Schweiz beurteilt. In dieser Untersuchung wird festgestellt, ob M. überhaupt verkehrstauglich ist. M. muss dafür bis zu 40 Tage Zeit haben, um die Untersuchung bezahlen zu können. Außerdem muss er eine Prüfung bezahlen, um sicherzugehen, ob er überhaupt verkehrstauglich ist. M. muss eine Prüfung bezahlen, um seinen Ausweis wiederzubekommen. Außerdem muss er sich einer Operation unterziehen. Dadurch wird festgestellt, dass M. ein Herzproblem hat. Um seinen Ausweis wieder zu bekommen, muss er sich einer Operation unterziehen. Dadurch wird festgestellt, ob er ein verkehrstaugliches Gefühl für den Straßenverkehr hat. Die Strassen-Verkehr-Behörde finden die neue Regelung nicht gut. Sie wären froh, wenn M.* in den ersten 10 Tagen von dem Führer-Ausweis betroffen wäre. Dann hätte er sich gegen die neue Regelung wehren können. Die Strassen-Verkehr-Behörde in St. Gallen möchte aber, dass alle Menschen, die betroffen sind, ein faires Verfahren bekommen. Die Strassen-Verkehr-Behörde in St. Gallen findet deswegen den Vorstoss nicht gut. Es passieren zwar Sachen, die im Alltag passieren dürfen, aber die Strassen-Verkehr-Behörde haben nie das versucht. Die Strassen-Verkehr-Behörde in St. Gallen findet deswegen den Vorstoss nicht gut. Es wäre gut, dass offene Verfahren jetzt eingeführt werden.
Die Polizei in St. Gallen rechnete mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Thomas Richter ist der Leiter der Gewaltprävention. Er sagt, dass so viele Menschen in St. Gallen jetzt zu den Ausschreitungen kommen. Ostersonntag Das heißt, dass am Freitag am 23. April die St. Galler Polizei nach St. Gallen kommt. Auch ein News-Scout, der gestern bei St. Gallen war, rechnet mit weiteren Aufmärschen. Er sagt, dass solange die Menschen unzufrieden sind mit der aktuellen Situation, auch weiterhin kommen. Ein Journalist spricht über die Lage in St. Gallen. Er sagte, dass er mit vielen Beteiligten gesprochen hat. Die meisten kamen aus der Ostschweiz. Manche kamen auch aus Zürich. Alle kamen um zu zeigen, dass sie nicht mit den Masss-Massnahmen einverstanden sind. Thomas Richter sagte, dass so viele Menschen friedlich für ihre Überzeugungen einstanden und nicht mit Polizei kämpften.
Am 5. April endet die Playoff-Saison. In der Playoff-Saison spielen 4 Mannschaften gegeneinander. Das Spielen heißt: "Genf-Servette" und "Servette" In einem Viertel-Final-Spiel verlieren die Mannschaften aneinander. Die 4 Mannschaften haben mit 0:4 und 5:3 nur noch Siege gegeneinander verloren. Die 4 Mannschaften haben mit 5:3, 4:3 und 2:1 nur noch Siege gegeneinander gewonnen. Die 4 Mannschaften haben mit 5:3, 4:3 und 2:1 nur noch Siege gewonnen. Die 4 Mannschaften haben mit 8:4 und 5:3 gegeneinander verloren. Die 4 Mannschaften haben mit 8:3 und 5:3 gegeneinander verloren.
Der Film-Dreh " Thor" befindet sich zurzeit in Australien. Der Film-Dreh wird in Australien gedreht. Natalie Portman, Matt Damon und Chris Pratt sind namenlose Stars, die in Australien leben. Auch Christian Bale ist ein bekannter Schauspieler, der in Australien gedreht wurde. Es wird vermutet, dass auch viele bekannte Schauspieler nach Australien kommen. Natalie Portman ist eine Film-Reihe die in Australien gedreht wird. Matt Damon und Chris Pratt sind namenlose Stars, die in Australien gedreht wurden. Christian Bale ist ein bekannter Schauspieler, der in Australien gedreht wurde.
In Thailand haben Tierschutz-Organisationen entdeckt, dass Kokos-Nüsse von Farmen mit Affen gefüttert werden. Die Firma Tom-Khao-Suppe sagte im Internet, dass ihre Kokos-Milch für Suppen ganz dick ist. Aber nicht ganz. In einem Bericht sagt die Firma, dass in ihren Zulieferbetrieben keinen Affen gesehen hat. In den Fabriken sind die Affen der Natur auf Kokos-Nüsse gefangen. Ein Mitarbeiter einer der Kontrollen hat erfahren, dass der Betrieb die Kokos-Milch von der Firma hat. Die Firma veröffentlichte das Video in dem Bericht steht, dass Farmen die Affen bei kontrollierten Kontrollen versteckt haben. Außerdem haben sich die Tierschutz-Mitarbeiter bei den Fabriken zurückgezogen und erfahren, dass die Fabriken die Kokos-Milch von den Affen bekommen haben. In den Fabriken werden die Kokos-Nüsse von den Affen gefüttert. Chaokoh ist die Nummer 1 der Kokos-Milch-Marke. Eine Firma in Thailand sagt, dass sie keine Kokos-Nüsse von Affen hergestellt haben. Sie ist aber der Meinung, dass Tierschutz-Organisationen Kokos-Produkte von den Affen herstellen, die nicht tierquälerisch sind. Eine entsprechende Liste von Kokos-Produkten findet man unter diesem Link: https://katokoh.com/ Die Tierschutz-Organisation "PTA" schreibt in ihrem Internet-Kataegog, dass die Kokos-Produkte von den Affen hergestellt wurden, die tierquälerisch sind. Die "PTA" schreibt aber auch, dass es Produkte gibt, die auf tierquälerische Art gewonnen wurden. Die "Produkt-Sperr" bestätigen aber, dass sie den Vorwürfen nachgehen können, sagt die Firma. Die Firma hat sehr genau über die verwendeten Zutaten und Eigenschaften von den Kokos-Produkten Bescheid gegeben. Sie stellte auch sicher, dass die Kokos-Proben nicht tierquälerisch hergestellt wurden. Eine entsprechende Liste findet man unter diesem Link: https://katokoh.net/
Mehr Fotos Có thể sind auf der Seite Instagram. Instagram ist ein soziales Netzwerk. Das bedeutet, dass man sich jeden Beitrag genauer ansieht. Instagram enthält Bilder, die nicht direkt auf dem Markt erhältlich sind. Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me". Das ist Englisch und heißt: "I Need You to Hate Me". Viele Menschen haben bereits Fotos von dem Song, "Good Stuff". Grösster Song: "Stupid". Das ist Englisch und bedeutet "Stück". Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Worst of You". Das ist Englisch und bedeutet "Worst of You". Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover". Das ist Englisch und feat. DTG.
In Oberthal ist ein Audi-Auto als gestohlen gemeldet worden. Als die Polizei das Auto als gestohlen meldete, hat man herausgefunden, dass das Auto im Emmental abgelaufen ist. News-Scout Toni Kurz hat nach 2 Stunden die Polizei gerufen. Er hat gesehen, dass man auf dem Parkplatz gesessen ist und dachte, dass ihm meine Freunde einen Streich spielen. Doch als er das gestohlene Velo sah, war klar, dass man in einem Unfall verwickelt war. Dabei ist ein Totalschaden an der Autopartie entstanden. Noch schlimmer war der Unfall, als der Auto gelenkt wurde. Der Mann wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspoliziei in Bern bestätigte, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde. Dieses kam von der Gemeinde Zäziwil. Das Auto ist im Oberthal in einer Linkskurve von der Strasse gefahren und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Der Mann musste im Spital behandelt werden, wurde aber mittlerweile für Abklärungen auf eine Polizeiwache gebracht. Der Sprecher von der Polizei, Patrick Jean sagte, dass man nicht sicher ist, ob der Lenker das Auto entwendet hat oder warum das Auto von der Strasse abkam. Er ist froh, dass dem Lenker nichts schlimmeres passiert ist.
Die Zeitung " Süddeutsche Zeitung " hat in der Schweiz eine Frau mit einem Messer bedroht. Serena erzählte dem " Süddeutschen Zeitung ", dass sie eine Beziehung oder eine Familie hatte, weil Mike eine schlechte Beziehung zum Leben hatte. Serena hat bis 6. Lebensjahre Beziehungs-Probleme gehabt. Zu diesem Zeitpunkt lebte sie in der Schweiz. Der Grund für den Streit hat nicht mehr mit Mike geh. Serena arbeitete als Brokerin in Deutschland. Der Job war super, aber bevor sie als Brokerin Arbeitete, wurde sie sehr einsam. Da begannen Mike und ich online zu chatten. Er war lieb und intelligent und sehr dreist. Das wollten sie aber erst später ersehen. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute seine Beziehung. Serena war damals Single und hatte keine Kinder. Jetzt wird sie Single und wird es auch nicht mehr viel werden. Dass Mike eine Gefängnis-Stelle bei sich hatte, hat er verloren. Er kam aber noch aus der Wohnung und half der Polizei-Stablerin beim Einatmen. Nach der Gerichts-Verhandlung erzählte er einem Gerichts-Kündiger, dass er der beste Ehemann von seinem tollen Leben ist. Er hatte auch einen Arbeits-Vertrag mit ihm. Falls er nichts findet, muss er aus der Wohnung und zurück nach Deutschland. Da stand er mit einem gemeinen Arbeits-Vertrag auf. Ein gemeinen Arbeits-Vertrag kann man sich leicht machen. Serena erzählte dem " Süddeutschen Zeitung ", dass sie und Mike verheiratet waren und eine Ehe haben wollten. Ein gemeiner Arbeits-Vertrag kann man leicht machen. Als die Polizei ihn in der Stadt fanden, wurde sie mit einem Messer gestohlen. 4 Tage später kam die Polizei ihn in Frankreich. Anscheinend wollte er mit meiner Kreditkarte ein Flugticket in die USA kaufen. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Während er und Mike spielte und kämpfte, hat sich seine blutverschmierte Hose gewechselt. Er hat sich für Bargeld und Kreditkarten gestohlen. Er hat sich aus dem Staub gemacht. Serena erzählte dem " Süddeutschen Zeitung ", dass sie und Mike seit 2 Jahrzehnten eine Beziehung haben. Seit einer schweren Krankheit ist sie jetzt Frau und wird immer wieder von Männern bekämpft. Ein Treffen mit den Männern hat sie aber nicht mehr. Das bedeutet, sie sind sehr unruhig und einfach nur verletzt. Serena ist noch Single und würde gerne Kinder haben. Das bedeutet, sie hat die Macht zu schützen und sich eine Familie kaufen zu lassen.
Die Sendung heißt "Wer wir waren". Der Film zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Zum Inhalt vom Film : «Wer wir waren» : Der Film zeigt 2 Stunden lang. In dem Film geht es um die Themen, die wichtig sind im Film. Zum Beispiel über die Meeres-Biologn Sylvia Earle und den Astronaut Alexander Gerst. Sie sind alle Expertinnen und Experten im Film. Die Sendung heißt "Wer wir waren". Der Film beleuchtet auch die Zukunft. Es geht darum, dass der Film die Zeit kosten wird, die er braucht. Und das hat der Film ja. Nach dem Film sind 2 Stunden gedauert, in denen gezeigt wurde, wie es um unseren Planeten steht. In dem Film geht es um wichtige Themen. Zum Beispiel über den Sex und die Umwelt. In dem Film zeigen die Kinder, wie eine Feuerstelle funktioniert. Doch als Léa einen Roman schreibt und ihn veröffentlicht, freut sie sich nicht auf die Bestseller-Liste. Sie hat es geschafft. Marc, Karina und Francis freuen sich aber nicht für sie. Die Reaktionen sind gespalten, Gefühle wie Egoismus, Neid und Verbitterung entstehen und es kommt zum grossen Krach. Der Film spielt in der Stadt New York. Er wird im Sommer erzählt und hat in New York eine Traum-Geschichte.
Die schweizerin Jolanda Spiess-Heggerlin erhält jedes 2. Frau in der Schweiz, die unaufgefordert ihre Penisbilder verschickt bekommt. Der Verein #NetzCourage verweist auf der Internet-Seite https://www.netzpigcock.ch/, dass jeder zweite Frau in der Schweiz unaufgefordert die Penisbilder verschickt bekommt. Der Verein #NetzCourage hat nun einen Online-Tool entwickelt, mit dem man eine Anzeige erstatten kann, wenn einem die Frauen ungefragt ihre Penisbilder verschickt haben. Das Tool kann man zum Beispiel ausdrucken, es wird automatisch ausgefüllt und man muss nur noch unterschreiben, um die Anzeige zu versenden. Die Anzeige kann man dann ausdrucken und die Adresse von der zuständigen Staatsanwaltschaft bekommt man automatisch. Die Frau ist super happy, das Tool hat sie dabei geholfen, eine Anzeige zu machen.
In St. Gallen im Kanton St. Gallen werden seit einigen Monaten viele Menschen von Corona-Berufung betroffen sein. Das bedeutet, dass sie für eine Corona-Berufung 5 Millionen Franken benötigen. Die Corona-Beruge heißt für Corona-Beruge. Das Geld wird von den Schweizer Kantonen unterstützt. Die Unterstützung wird verteilt an die Einwohner von St. Gallen. Der Kanton will verhindern, dass Menschen nach einer Corona-Beruge nachreisen müssen. Betroffene können sich jetzt in den Gemeinden beraten lassen. Dort können sie ein Gesuch um Unterstützung mitreichen. Die Beratungs-Stellen werden den Gemeinden überlassen. Die Corona-Beruge sagen, dass es sehr wichtig ist, dass diese Menschen nicht in eine schwierige finanzielle Lage kommen. Sie sollen nicht im eine Schuldenspirale kommen. Viele Leute, die von Corona-Beruge betroffen sind, haben schon einmal Geld verloren. Sie hätten ihren Lebens-Wert gut decken können, doch jetzt können sie das nicht mehr. "Wir wollen den Leuten auch eine finanzielle Unterstützung bieten", sagt Adela Civic. Der Kanton St. Gallen bietet in der Corona-Beruge 10'000 Franken an. Der Betrag muss aber an den Kanton zurückbezahlt werden. Die Corona-Beruge-Chefin Adela Civic sagt, dass sie festgestellt haben, dass der Beratungsbedarf stark gestiegen ist und dass Leute mit Geld-Einbussen teilweisen Schulden machen.
In Australien haben Bewohnern das Öffnen von Mülleimern beigebracht. Eine Untersuchung zeigte, dass Anfang 2018 Vögel in 3 Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Dann waren sie weit genug am Mülleimerrand entlangzugehen, damit der Mülleimer-Dach nach hinten kippt. Das Öffnen von Mülleimern ist eine Untersuchung für Menschen. Die Forscher untersuchten, ob die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten. Oder ob sie es anderen Vögeln beigebracht haben. Die Forscher zeigten, dass die Vögel lernten das Verhalten gegenüber anderen Vögeln am Mülleimer-Rand entlangzugehen. "Jeder in Sydney hat eine Meinung zu Kakadus", sagte Major. Sie sagte dazu, ob man nur liebt diese grossen Vögel, oder ob man auch andere Vögel respektieren muss.
In letzter Zeit sind sehr viele Menschen in Großbritannien ins Büro von zu Hause aus. Das ist aber nicht gut für die Geschäfte und die Arbeiter. Viele Firmen wollen nicht mehr von zu Hause aus arbeiten. Dazu gibt es eine Umfrage von den Universitäten in Großbritannien. Es wurden 88 Prozent der Studenten gefragt, dass sie zu Hause arbeiten. Viele Firmen wollen aber noch bis Anfang 2020 von ihren Mitarbeitern arbeiten. Das ist gut an. Aber es könnte noch länger dauern, bis die Büro-Beschäftigte zur Arbeit zurückgekommen ist. Denn die Folgen für die Geschäfte sind sehr stark. Auch der Konzern SSP, der viele Arbeitsplätze in zentralen Bezirken in London hat, strich 5000 Jobs. Deshalb sagt das Cabinet Office diese Woche eine Kampagne mit der Botschaft, dass die Lage sicher genug ist und die Briten ins Büro zurück ins Büro kommen können.
Der britische Gesundheits-Ministerium will Frauen während der Schwangerschaft abbringen, Zigaretten zu rauchen. Dazu soll ein Gutschein für 1 500 Franken angeboten werden. Der Gutschein gilt nur, wenn die Frauen dem Ministerium untersagt, Zigaretten zu rauchen. Der Regierungs-Chef von Großbritannien, Paul Chrisp sagt, dass die Regierung schon viel getan hat, um die Leute vom Rauchen abzubringen. Es gibt aber auch Untersuchungen, die zeigen, dass das Rauchen während der Schwangerschaft gut ist. Es gibt sogar Studien, die zeigen, dass das Rauchen während der Schwangerschaft gut ist. Die Frauen, die den Gutschein bekommen, sollen dann mit dem Rauchen aufhören. Vorerst ist der Vorschlag nur ein Entwurf. Der Gesundheits-Ministerial sagt, dass er schon viel getan hat, um die Leute vom Rauchen abzubringen. Es wird aber noch mehr getan, vom Rauchen aufhören. Paul Chrisp sagt, dass das Ministerium alle Maßnahmen prüfen muss, um die Leute vom Rauchen abzubringen. Dazu gehören Aufklärung, Vorbeugung und Unterstützung beim Aufhören.
In der Witikonerstrasse in Zürich sind 2 Velo-Unfälle passiert. Der erste Unfall ist im Frühjahr. Ein 62-jähriger Velofahrer ist am 8. April auf der Witikonerstrasse getreten. Er stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei. Mit einer Laterne am rechten Strassenrand ist der Velo-Fahrer am Unfallort begrüßt. Der zweite Unfall kam im 2. Halbjahr. Die Ereignisse auf der Witikonerstrasse sind bei Velofahrern sehr gefährlich. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und von der Laternen-Pfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Dazwischen gibt es ein gelbes Absperr-Band an der Schwärze vom Auto, das erschwert die Wegbehaltung. Massnahmen Die 2 Unfälle sind durch das Tiefbauamt bei der Witikonerstrasse verursacht. Es soll so werden, dass Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen. Heiko Ciceri ist der Sprecher vom Verband "Pro Velo Zürich". Die Strasse ist sehr gefährlich, weil die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt wird.
In der deutschen Sprache wird derzeit über das Corona-Virus diskutiert. Das Corona-Virus ist eine Ansteckungs-Thematik. 900 Menschen in Deutschland sind am derzeitigen Zustand von dem Corona-Virus. Ob sie am besten vor Ansteckung geschützt sind, ist noch nicht klar. Melanie Huml ist die Gesundheits-Ministerin von Bayern. Sie meint, dass das Corona-Virus ein Problem ist. Bei den Corona-Tests an Bahnhöfen und Schulen, gibt es ein Problem. Söder hatte bei den Corona-Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen bereits angekündigt, dass sie sich sehr streng an der Bekämpfung vom Corona-Virus halten. Das Corona-Virus kann zu Krankheiten führen. Viele Menschen sind mit dem Corona-Virus infiziert. Einige haben sogar das Corona-Virus erhalten.
Die Berner und Berlinerinnen, die sich nach einer Besetzung mit Beamten vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Bei einem Gericht wurde entschieden, dass die Besetzer der Drohung und die Drohung der Beamten freigesprochen werden. Das bedeutet, dass die Besetzer das Gebäude ihrer Organisationen verlassen dürfen. Bei der Verurteilung gab es 2 Polizisten, die bei der Räumung stark verletzt wurden. Die Polizisten wurden durch das Urteil freigesprochen. Der General-Richter von der Polizei in Bern ist mit dem Urteil nicht einverstanden. Er sagt, dass Tiere bei uns besser geschützt sind, als unsere Einsatzkräfte von Polizei, Feuerwehr und Sanität. Die Polizisten waren bei ihrem Einsatz mit sehr starken Gewalten zu kämpfen. Er sagt auch, dass sie die Gewalt nicht verstehen können. Sie meinen, dass die Mitarbeiter der "Besetzer-Organisationen" bewusst angegriffen wurden. Somit ist es nicht nachvollziehbar, warum keiner von den Besetzern für ihre Organisationen ins Gefängnis muss.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat den Impfstoff von Johnson & Johnson offiziell bestätigt. Die Europäische Arzneimittel-Agentur ist eine Agentur für die Sicherheit und Überwachung von Arzneimitteln in Europa. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff von Johnson & Johnson einsetzen. Die EU ist eine Impf-Agentur, die sich für die Sicherheit und Überwachung von Impfstoffen in der EU einsetzt. Das bedeutet, dass man sich impfen lassen muss, um die Krankheiten zu bekämpfen. Die Impf-Agentur ist für die Sicherheit und Überwachung von Impfstoffen in Europa zuständig. Alle 18 Jahre muss man sich impfen lassen. Die Impf-Agentur ist für die Sicherheit und Überwachung von Impfstoffen in Europa zuständig. BEI einer Impf-Impfung muss man nur eine Dosis nehmen und nicht 2 Dosen. Die Impf-Agentur begründet die Entscheidung damit, dass das BAG beschlossen hat, auf den Impf-Stoff von Johnson & Johnson zu verzichten. Nora Kronig ist die Impf-Chefin vom BAG. Sie sagt, dass der Impf-Stoff in der Schweiz noch nicht zugelassen ist.
Die Behandlung in der Kinder und Jugendpsychiatrie in Baselland ist an ihre Grenzen gestoßen. Die Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel sagt, dass alle Kliniken überfüllt sind. Sie sagt auch, dass es sehr schlimm ist, Kinder und Jugendliche nicht aufzunehmen. Jetzt, wo die Corona-Welle über das Land schwappt, wird es noch schlimmer. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer schon doppelt belegt. Auch in der Behandlung für Kinder hat sich die Zahl der Fälle verdoppelt. Die Corona-Welle ist eine neue Krankheit. Sie kann Kinder und Jugendliche stark beeinflussen. Es ist schlimm, wenn sich eine Corona-Welle in einem Zeitraum von November bis Dezember immer weiter ausbreitet. Jetzt, wo die Corona-Welle über das Land läuft, wird es noch schlimmer. Im November und Dezember ist die Corona-Welle besonders stark. Sie kann ausgelöst werden durch einen Job-Verlust oder Substanz-Mißbrauch. Wenn die Corona-Welle noch weiter läuft, können Familien auseinanderreissen.
Die Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Radio-Interview mitgekommen. Bei einem Radio-Interview redeten sie mit Moderatoren über ihre ersten Radio-Besitzungen. "Das war ganz zu Beginn", erinnert sich Andrea. Bei einem Interviews hatte sie mit Moderator Freezy einen Fehler gemacht. Sie hat vergessen, das Mikrofon zu betätigen. "Der Techniker hat getrickst. Auf dem Sender liefen alles wie es sollte". Freezy erinnert sich an den Abend, als er mit "Supreme Show"-Moderator Freezy aus der Pause zurück gekommen ist und ein sogenannter Opener-Sound gespielt hat. Der Opener-Sound ist so ein Musik-Sound, der im Hintergrund spielt, während wir etwas ankündigen oder besprechen. Es war für Moe ein großes Problem, dass er die Stimmen von Freezy vergessen hat. Die beiden Moderatoren haben rief den Techniker am nächsten Tag an und haben sich als Beamtin ausgezahlt. Freezy hat die Sache gestehen müssen, um eine Strafe zu bekommen. Aber Freezy hat ihn wirklich dazu gebracht. "Jetzt bin ich Pro"-Folge im E43
In der Kehricht-Verwertungs-Anlage in der Schweizer Stadt Basel werden ausländische Arbeiter beschäftigt. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeiten angeben, dass sie die freien Tage, die eigentlich frei waren, trotzdem arbeiten. Dadurch profitiert der Arbeitgeber von den Arbeitstagen den polnischen Arbeitern. Der Arbeitgeber kann den Arbeitern doppelt so viel arbeiten lassen, als er zuvor gemacht hat. Außerdem müssen die Arbeiter nur die Arbeitsstunden ausbezahlen, die sie eigentlich arbeiten müssten. Der Sprecher vom IWB sagte, dass es von der Firma Naftomontaz schon vor 2 Jahren bekannt wurde, dass der Bau-Betrieb Naftomontaz schon verschuldet hat. Naftomontaz ist eine Firma aus Polen, die Maschinen und Anlagen für die Herstellung von Kehricht-Verwertungs-Anlagen. Die Verwertungs-Anlage wird von der Kehricht-Verwertungs-Anlage IWB betrieben. Der Auftrag wurde an die Firma Martin aus Wettingen übertragen. Die Firma MALENZABEL hat den Bau-Auftrag an die Firma Steag abgegeben. Diese Firma hat auch einen Vertrag mit der Firma Naftomontaz aus Polen abgeschlossen. Naftomontaz sucht nach neuen Arbeits-Bedingungen für seine Arbeiter.
In Mauritius sind sehr viele Menschen mit sehr viel Öl gefährdet. Mauritius ist eine Insel in Maurias. Der Staat Maurias hat keine Genehmigung für das Öl-Öl geben müssen. Das könnte zu wenig ernst genommen werden. Die erste Person die sich für das Öl einsetzen hat, war die Einheimerin Valeria Ivic. Einheimische sind Menschen, die sich an die Regeln im Land halten und sich an die Gesetze vom Land halten. Sie haben sich für eine Barrikade im Meer entschieden. Damit werden die toten Pflanzen gesäubert und verhindert, dass sich das Öl weiter ausbreitet. Die Einheimischen waren nicht so eingebunden, wie die anderen Einwohner. Sie haben alles Haar, Textilien und Zuckerrohr mitgemacht. Beim Coiffeur wurde alles Haar, Textilien und Zuckerrohr gereinigt. Valeria Ivic sagte: "Es ist absolut bewundernswert, wie sich die Menschen einbringen und organisieren!" Erst als die lokalen Helfer aktiv waren, hat die Regierung reagiert und sie haben Hilfe angenommen. Die Menschen vor Ort sind abhängig vom Tourismus. Deswegen ist es schwierig für sie, weiter zu machen. "Die Stimmung geht um jeden Tag besser", sagt Valeria Ivic. "Die Kommunikation der Regierung ist sehr schlecht. Man erfährt gar nicht, was los ist". Die Einheimischen sind aber abhängig vom Tourismus. Deswegen ist es schwierig für sie, weiter zu machen. "Die Menschen vor Ort sind sehr angespannt". "Die Stimmung geht um jeden Tag besser", sagt Valeria Ivic.
In den Zügen von der Schweizer Bundesbahn fahren die Corona-Züge. Die Corona-Züge sind Züge von der Corona-Krise betroffen. Die Corona-Krise ist eine Erkrankung von einigen Personen. Die Corona-Krise ist eine Erkrankung, bei der die Menschen schwere Kopfschmerzen haben. Die SBB will die Corona-Züge schützen. Deshalb fährt die SBB ins Tessin und ins Tess über die Ostertage zusätzliche Züge. Die SBB ist die Abkürzung für die Schweizer Bundesbahn. Die SBB und die SBB-Mitarbeiter unterstützen mehr Menschen in den Zügen. Die SBB ist die Abkürzung für die Schweizerischen Bundesheer genannt. Es wird aber nicht garantiert, dass sich die Züge nicht durch die Corona-Krise schlagen. Es kann sein, dass es zu Problemen mit den Zügen kommen kann. Zum Beispiel: Aufgrund voll besetzter Züge kann es sein, dass Reisende ins Tessin den nächsten Zug warten müssen. In einem solchen Fall muss die SBB die Durchfahrt durch den Gotthard-Tron genehmigen.
Am Sonntag, den 10. Juli hat es in Luzern ein Gewitter gegeben. Bei einem Gewitter stürzte eine Person auf, weil es zu viel Wasser in Gebäuden und Häusern gab. Eine Person wurde mit dem Rettungsdienst im Einsatz. Der Kanton Luzern ist stark von dem Gewitter betroffen. In den Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch wurden viele Wohnungen von dem Gewitter überschwemmt. Auch die Stadt Luzern war von dem Gewitter betroffen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Viele Strassen sind wieder geöffnet, ein Teil bleibt aber noch gesperrt. Auch der Kanton Schwyz war stark von dem Gewitter betroffen. Bei der Kantonspoliisi wurden über 300 Meldungen zum Gewitter ein. Betroffen waren vor allem Küssnacht, Einsiedeln, Galgenen, Siebnen, Buttikon, Schübelbach und Reichenburg. In verschiedenen Orten sind die Einsatzkräfte während dem Gewitter noch mit den Aufräum-Arbeiten beschäftigt.
In letzter Zeit machte bekannte Schauspielerin Gwyneth Paltrow Werbung für ein neues Buch. Das Buch heißt "Intuitives Fasten". In diesem Buch geht es um das Verhindern von Corona-Erkrankungen durch Zucker und Alkohol. Die 48-jährige Schauspielerin ist schlecht auf die Ärzte gekommen und hat seit einiger Zeit eine Anfall-Krankheit. Auf Anraten vom Arzt, hält sie unter anderem 11 Stunden am Tag zu wenig Fasten. Covid-19 ist ein Phänomen, das auf dem Weg zu einer Gehirn-Krankheit entsteht. Covid-19 ist eine Abkürzung aus dem Englischen "Gedächtnis-Krankheit". Konzentrations-Störungen und Gedächtnis-Störungen sind bei dieser Krankheit typisch. Die 48-jährige Schauspielerin reagiert momentan auf die Empfehlungen vom Buch "Intuitives Fasten". In dem Buch steht, dass man sich an die Regeln von dem Arzt halten soll. Diese Empfehlungen von dem Buch sind von einem Arzt, der sich mit dem Corona-Virus arbeitet. Im Fall einer Corona-Erkrankung soll man den Ratschlägen von der Wissenschaft folgen. Gwyneth Paltrow ist ebenfalls schlecht auf die Anfall-Krankheit gekommen und hat seit kurzer Zeit eine anfall-Krankheit. Sie ist durch die Suchmatik Internet geworden und möchte das Thema ernsthaft behandeln.
In einem Umkleide-Kabinen gibt es manchmal Liebes-Reizite zwischen Männern und Frauen. Wir haben aber auch schon Kot in unseren Kabinen gefunden. Das ist total scheisse. Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will. Der Job ist anstrengender, als man denkt. Auch psychisch muss man sich fragen. Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art von König man will?
Die EU ist eine Gruppe von europäischen Ländern, die zusammenarbeiten. Die EU ist eine Gruppe von europäischen Ländern, die aus 28 Mitglieds-Ländern besteht. Die Schweiz ist einer der wichtigsten Handels-Partner von der EU. Die EU ist wichtig für die Wirtschaft in der Schweiz. Die EU verhandelte mit der Schweiz über ein neues Abkommen, mit dem es den europäischen Unions-Markt regelt. Es soll der Austausch zwischen der EU und der Schweiz geregelt werden. Die EU möchte, dass die Schweiz alles über Personen-Freezügigkeit, Land-Verkehr, Luftverkehr und Landwirtschaft regelt. In diesen Bereichen sollte es ein Abkommen zwischen der EU und der Schweiz entstehen. Es dauerte lange Verhandlungen, bis es ein passendes Rahmen-Abkommen zwischen der Schweiz und der EU gab. Das Ziel der Verhandlungen war es, die Zusammenarbeit zwischen der Schweiz und der EU weiter zu machen. Die EU stellte klar, dass ein Land, das EU-Mitglied ist, die Rechte vom EU-Markt bestimmen muss. Dass dies nicht getan wurde, ist nicht gut für die Schweiz. Die Gewerkschaften und Teile der SP haben sich dagegen gewehrt, dass es ein Abkommen zwischen der Schweiz und der EU geben soll.
Am 29. März hat das Obergericht in der Schweiz entschieden, dass die Schweiz einen männlichen Geschlechts-Eintrag ins Schweizerische Staats-Gericht anerkannt darf. Das ist das erste rechtliche Bekenntnis der Schweiz, dass sich nicht-binäre Menschen in der Schweiz leben können. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht-binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert die Projektleiterin vom Verein "Human Rights Swiss". Der Verein hat eine Aktion gegen die Abschaffung von Geschlechts-Eintrags gestartet. Damit will er die Menschen, die sich nicht mit dem Geschlecht fühlen, in der Schweiz schützen.
Die Formel 1 ist eine Motorsport-Rallye. In der Formel 1 sind die Autos von den Fahrern schnell unterwegs. Nur Sekunden nach dem Start kam Grosjean mit seinem Bolide ins Auto und schoss in das Feuer. Das Auto ist in einem Winkel von 29 Grad in die Leitplanke gekrachten. Durch den Aufprall haben sich einige Teile von dem Bolide getrennt und der Tank löste sich von der Sicherheits-Luke vom Tank ab. Benzin entzündete sich nach dem Lösen der Benzinleitungen nicht mehr. Deswegen ist es wichtig, dass der Bolide noch lange beim Start ist. Grosjean ist nach 2 Sekunden im Auto gestanden und konnte sich aus dem Feuer befreien. Doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung hat das dafür bestätigt. Der Crash war Auslöser für den schweren Unfall mit Daniil Kwjat und Daniil Mussow. Bei dem Unfall haben sich die 2 Fahrer von dem Auto befreit und kamen aus dem Auto. Der Fernsehsender SRF hat den Crash als Vorschau gezeigt. Er wusste nicht, wo er zuerst brennen würde. Er dachte an seine Kinder, und sagte ihm, dass er auch ohne seine Kinder nicht sterben kann. Er konnte sich schliesslich aus dem Auto befreien.
Die Eidgenössische Zollverwaltung schreibt in einer Mitteilung, dass ein 25-jähriger Lenker aus Rumänien mit seinem Lieferwagen über die Grenzen von Ungarn in die Schweiz gekommen ist. Der Lieferwagen wurde von Mitarbeitenden der e-Zollverwaltung kontrolliert. Sie haben in der Folge auf mehrere Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider, Taschen und Kosmetik-Artikel gefunden. Weil keine der Personen den Inhalt der Waren angab, kam der Verdacht auf, dass es sich um Diebesgut handelt. Die Eidgenössische Zollverwaltung hat den Auftrag, Waren, Menschen und Transportmittel streng zu kontrollieren. Die e-Zollverwaltung wird derzeit noch durch das Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit verändert. Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung an den Bereichen Zoll und Grenzsicherheit wird vereinheitlicht. So wird die e-Zollverwaltung in Zukunft noch besser ausgebildet.
Die NHL hat gerade ein sehr gutes Video von Max Heinzers gestohlen. Heinzer ist Eishockey-Profi und ist in der Alters-Liga zur besten Eishockey-Spieler-Ludifikation vertreten. Die NHL ist die größte Eishockey-Liga in der Welt. Heinzer beschreibt sein unglaubliches Eishockey-Fecht-Video auf der Internetseite Twitter, Facebook und Instagram. Sein Spielzeug ist eine degen-Glocke. Degen-Glocken sind eine Glocke, die zum Beispiel mit der Spitze abwehren kann. Pucks abzuwehren ist aber nicht leicht. Heinzer sagte, dass er die Scheiben nicht mit der Spitze abwehren wollte, das wären zu gefährlich gewesen wegen der Abwehr. Er hat aber in einer Degen-Glocke die Hände jahrelang gedeckt, damit sie nicht von der Glocke getroffen sind. Ein Puck wurde von der Glocke an seine linke Hand abgelenkt. Das tat richtig weh". Das ist schon eine ungewöhnliche Trainings-Methode. Heinzer sagt, dass er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug. Außerdem spielt er Tischtennis-Spiele.
Am 12. März kommt der Film "Cherry" auf den Bildschirm. Das ist Englisch und heißt auf Deutsch "Cherry". Der Film hat Holland mit seinen Brüdern Joe und Anthony Russo zusammenarbeitet. Die Brüder haben Spiderman als Spiderman besetzt. Er hat den Spitznamen "Cherry" bekommen. In "Cherry" hat Holland mit seinen Brüdern Cherry und Anthony Russo zusammengearbeitet. Cherry ist der süchtigste Mensch der Welt und er ist nach einer Sucht süchtig. Er muss eine Bank überfallen, um seine Bank-Tabletten aufzuheben. Er hat mit seinem Ehemann Carlos (Édgar Ramírez) Cherry in einer Filmrolle gespielt. Auf der Internet-Seite " Twitter " findet man die Aufzeichnung "Yes Day" Der Film heißt "Yes Day". Auf Instagram findet die Mutter von ihrem Kind den Link zu dem Film. Jennifer Garner wird "Yes Day" auf eine Internet-Seite veröffentlichen. Jennifer Garner sagt, dass diese Komödie gut in ihr Leben passt und dass es gut ist, mit Kindern zu arbeiten, die nicht zuhause bleiben. "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Am Montag, den 7. November, um 12 Uhr, beobachtete eine Leserin, wie bei einem Polizeieinsatz der Polizei Handgranate im Hinterhaus von einer kürzlich verstorbenen Person gefunden wird. Es scheint, als würde eine Handgranate aus dem Fenster einer Person atern. Die Spezialisten der Polizei haben nach einer ersten Abklärung gleich einen Entschärfungs-Dienst von dem Forschungs-Institut Zürich eingesetzt. Die Ermittlungen haben keine Handgranate gefunden. Es wurde aber eine sichere Pistolen-Meinung gefunden, die für einen Polizeieinsatz nicht benötigt wurde. Der Einsatz wurde kurz vor 10 Uhr begonnen und wurde um 14.30 Uhr beendet.
In einem neuen Film ist der Schauspieler Chadwick Boseman an Krebs gestorben. Er war 43 Jahre alt. Gibt es nur einen Chadwick, und dieser ist nicht mehr unter uns. Unser König ist leider im wirklichen Leben gestorben. Nicht nur in der Wirklichkeit gestorben, für das Jahr 2022 ist eine Fortsetzung von "Black Panther" geplant. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar. Eine Fortsetzung von "Black Panther" ist eine Erfolgs-Rolle, in der man T'Challa spielt. Victoria Alonso ist die Produktions-Chefin von den Marvel Studios. Sie sagt, dass sie sich mit wenig Zeit Zeit nehmen will, um sich in der Geschichte von "Black Panther" zurückzufinden. Sie sagt auch, dass sie sich Zeit nehmen will, um das Kapitel mit dabei zu haben, das so unerwartet, so schmerzhaft, so schrecklich war. Der Tod von Chadwick Boseman wurde von seiner Frau und seiner Familie auf der Internet-Seite Twitter bekannt gegeben.
Am Bordell ist das Bordell von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die 3 Frauen werden von dem Zuhälter Romeo tyrannisiert. Sie werden dann erschlagen. Der Flucht vor seinen 2 Pflege-Körtern Christian und Moisés kämpfen die 3 Frauen um ihr Überleben. Für die Serie hat Álex Pina und Esther Martínez Lobato gesprochen mit Menschen, die betroffen sind. Es ist sehr schwierig, durch die dunkle Wirklichkeit zu gehen. "Sky Rojo" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Sky des Geldes". Das Bordell ist der Mittelpunkt von der neuen Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die 3 Frauen verbringen die Nacht auf einem roten Kunstledersofa. Ihr Ziel ist es, schön genug auszusehen, um mit ihnen zu schlafen. Die Geschichten und die Menschen, die in der Serie vorkommen, zeigen, wie er sich im Alltag verhalten soll. Aber in diesem Film gibt es keine Überwachungs-Kameras. Bart hat wegen der Verhaltensweisen der Menschen in dem Bordell Probleme. Er muss in jedem Hotelzimmer Überwachungs-Kameras finden. In diesem Film will er die Verhaltensweisen der Menschen lernen, um besser mit ihnen klarzukommen und sie nachzumachen. Doch in diesem Film sieht er durch die Überwachungs-Kameras, wie eine Frau bedroht wird. Er kann ihr helfen, doch er kommt spät und findet sie tot auf. Die Kommissar Espada (Lohn Leguizamo) erzählt ihm die Geschichte nicht ganz. Er kauft ihm die Geschichte nicht ab. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Die Zeitschrift "Tages-Anzeiger" testete in verschiedenen Läden in der Schweiz das Handyempfangs-Verhalten. Bei dem Test fand man heraus, dass das Handy den Empfang nicht mehr kann. Das wurde bei einem Test in verschiedenen Läden vom Gross-Vertretern getestet. Die Test-Filialen Migros und Coop konnten das Handyempfangs-Verhalten in verschiedenen Läden bestätigen. Auch das Wetter spielt mit auf, viele Menschen können und wollen nicht auf ihr Handy verzichten. Das Ergebnis vom Test zeigt, dass das Handy in den meisten Fällen nicht mehr so gut funktioniert. In den Läden von Migros ist das Handy-Empfangs-Verhalten im Allgemein schlechter, weil man sich erst dafür registrieren muss. Eine eigene Funkzelle für eine Filiale kann rasch 10 000 Franken kosten. Das Problem besteht aber in vielen Läden. In Supermärkten haben Kunden zwar ein Handy, aber dafür gibt es keine Internet-Verbindung. Eine eigene Funkzelle kann 10 000 Franken kosten.
Die Unfall-Situation auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist bis heute, kurz vor 8 Uhr passiert. Ein Sprecher der Polizei in St. Gallen sagte, dass der Unfall mit einem Selbst-Unfall war. Weitere Autos waren nicht beteiligt. Die Unfall-Situation wurde bestätigt von der Polizei. Das Auto ist leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht worden. Die Unfall-Justiz wird zurzeit von der Militär-Justiz gemacht. Wie es genau zu dem Unfall kam, ist noch nicht klar. Die Strecke wird für den Verkehr gesperrt bleiben.
Am 8. Oktober hat die Firma Nintendo eine neue Switch-Konsole für Nintendo Switch auf den Markt gebracht. Die Switch-Konsole ist eine neue Spielkonsole für Nintendo. Sie soll im Oktober 2017 auf den Markt kommen. Die neue Konsole wird einen 7-Zoll-Bildschirm haben. Der Bildschirm soll verbessert werden. Mit dem neuen Ständer ist es möglich, dass die Switch in verschieden Winkeln aufgestellt werden kann. Bei der älteren Switch war das nicht möglich. Die neue kann nur in einem bestimmten Winkel aufgestellt werden. Auch im Innern vom Gerät hat sich einiges verändert. So ist zum Beispiel der Klang der Lautsprecher verbessert worden. Auch der Speicherplatz der Switch ist verbessert. Die originale Switch hat nur 32 GB Speicherplatz. Die neue soll 64 GB haben. Für Gamer ist dieser Unterschied kaum bemerkbar. Sie kaufen immer noch eine externe Speicherkarte, auf der sie sehr viele Gigabyte extra abgespeichert haben. Einige Nintendo-Fans könnten sich aber enttäuscht zeigen. Es gab im Vorfeld Gerüchte über eine 4K-Switch Pro mit besserer Grafik. Die Idee war aber falsch. Die 4K-Switch Pro wird am 8. Oktober in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die Tennisspielerin Timea Bacsinszky ist 32 Jahre alt. Sie hat bereits 4 WTA-Titel mit diversen Frauen verliehen. Sie gewann auch mehrere Preise im Doppel mit diversen Partnerinnen. Am French Open 2015 und 2017 erreichte sie 2mal den Halbfinale. Vor allem die legendäre Partie gegen die Tennisspielerin Serena Williams ist unvergesslich. Dass sie das Spiel gewonnen hat, gab sie auf der Internet-Seite Instagram bekannt. Bacsinszky bedankte sich auf der Internet-Seite Instagram bei ihrer Familie und ihren Freunden. Sie schrieb: "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, die Zweifel, aber auch die Ausbildung, die du auf mich übertragen hast."
In der Schweiz gibt es eine Sex-Umfrage. Dabei wurde festgestellt, dass die Schweizerin ungefähr jeden Sex mit einem Kondom haben. Man sollte beim Sex immer ein Kondom benutzen. Manche machen aber nicht mit dem Gedanken, kein Kondom zu verwenden. Leserin N.S.* (27) hat sich beim Sex mit ihrem neuen Partner mit Genitalherpes angesteckt. Normalerweise wird man mit einem Kondom nicht beim Sex sein. Hat man sich einmal angesteckt, wird man die Ansteckungs-Krankheit nicht mehr ganz los. Man kann die Ansteckungs-Krankheit mit Medikamenten unterbinden. Es gibt aber auch Menschen, die nicht mit einem Kondom Sex haben. Man sollte sich beim Sex beim Partner möglichst genau untersuchen lassen. Wenn man sich angesteckt hat, muss man sich nicht mehr mit Kondom verhüten. Stattdessen schluckt man 3 Mal ein Kondom. Dann ist die Ansteckungs-Krankheit weg. Und es sollte niemanden mehr geben, der eine Ansteckungs-Krankheit hat.
Der Schiedsrichter von der niederländischen Fußball-Mannschaft, Björn Kuipers, leitet dieses Finale am Sonntag, 21.00 Uhr. Die Fußball-EM hat vom 3. bis zum 6. Juli in London stattgefunden. Die Fußball-EM leitet an diesem Sonntag der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers. Er leitet das Finale von England gegen Italien. Das Finale findet am Sonntag, 30. Juli, in London statt. Die Italo-Final-Spiele hat Österreich gewonnen. Der Schiedsrichter hat keine guten Erinnerungen an den 48-jährigen Björn Kuipers. Er hat bei dem Finale nämlich aus dem Champions-League-Final-Spiel herausgefunden, dass er unsportlich ist.
In Basel hat eine Frau den Mann kennengelernt. Wir haben uns sofort gut verstanden. Es war ein schönen Sommertag am Rhein und hat dort 2 Stunden verbracht. Danach hat sie ihr die Stadt gezeigt. Und während die Gassen sehr leicht waren, hat die Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ich habe mir noch keine Gedanken gemacht und meinem Date gesagt, dass ich langsam nach Hause aufs WC gehen soll. Easypeasy. Dann haben wir uns auf den Rückweg gemacht. 200 Meter entfernt von meiner Haustür wartet der Mann. Mein Körper Druckt auf meine Blase und die Blase hat nachgegeben. Ich bin mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Sie hat mich angestarrt. Ich habe sie sogar angestarrt. Wir waren beide sprachlos, es war schrecklich. Das Date war richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Am 5. Dezember wurde das Berner Polizei-Korp auf die rassistischen Internet-Seiten geteilt. Auf der Internet-Seite " Twitter " haben einige Berner Polizei-Beamte rassistische Nachrichten verbreitet. Sie nutzten zum Beispiel das Foto von einem schwarzen Samichlaus zum Beispiel. Dazu schrieben sie: "Dieses Jahr gibt es keine weissen Weihnachten". Der Weihnachtsmann hat sich der Umgebung anpassen. Ein anderer Berner Polizei-Beamte bezeichnete die Menschen als Menschen mit vielen Fischen. Der Leiter der Berner Polizei Philippe Müller sprach auch am 5. Dezember über Rassismus. Rassismus bedeutet, dass Menschen gezielt beleidigt werden, wenn sie bürgerliche Ansichten haben. Dieses wird von der Kapo Bern nicht unterstützt. Die Kapo ist eine Gruppe von Menschen, die mit Rassismus leben. Sie arbeiten im Kanton Bern und in der Schweiz. Die Kapo ist eine Gruppe von Menschen, die wegen Rassismus gekündigt werden. Viele Berner Polizei-Beamte glauben, dass die Stadt Bern ein Problem mit Rassismus hat.