Die Frage nach ihrem Herkunft wird immer wichtiger. Der Grund dafür ist, dass ihr Vater nicht mehr der selbe ist, als ihr Vater. G.C. berät sich mit einem DNA-Test, ob ihr Vater der selbe ist, als der er sein soll. DNA ist die Abkürzung für männliche und weibliche DNA. G.C. erzählt, dass sie sehr stolz auf ihren Vater ist. Sie kann sich daran erinnern, dass ihr Vater ihr der Erzeuger war. G.C. hat auch versucht, etwas über ihren Vater zu erfahren, mithilfe von einem DNA-Test. Die Erzeuger von einem DNA-Test arbeiten mit 700 000 Datensätzen weltweit zusammen. Wenn die Verbindung perfekt ist, wird bei einem DNA-Test benachrichtigt. G.C. sagt, dass sie mit ihrer Mutter über alles reden konnte. Der Vater thematisiere eigentlich nie, wie sie entstanden sind. Sie wünscht sich keinen Vater. Sie hat bereits einen Vater. Die Frage nach der Herkunft von G.C. beschäftigt sie schon seit 5 Jahren. G.C. sagt, dass sie sich offen dafür stellt, mit Freunden über seine Herkunft zu sprechen. Sie hat sich aber auch oft über seine Herkunft lustig gemacht. G.C. hat auch gesagt, dass sie sehr viele Freunde hat, aber die Hälfte von ihrer Herkunft unbekannt bleibt. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig wird, etwas über ihren Vater zu erfahren. Sie weiß nur, dass er ein Student ist. G.C. hat auch geschrieben, dass der Arzt ihrer Mutter kurz vor ihrer Geburt gestorben ist. Darum macht sie sich Hoffnung, dass sie es im Jahr 2018 erfahren wird. Sie weiß auch, dass sie vor der Arzt-Praxis etwas über ihren Vater erfahren wird. G.C. sagt, dass sie nicht weiß, woher sie kommt. Sie versuche es zu akzeptieren. Aber ein Teil von ihr wird immer fehlen.
In 1000en Schweizer Haushalten arbeiten tausende Frauen und Männer an der Arbeit. Sie sorgen sich um die Wäsche, kümmern sich um die Kinder und sorgen für Ordnung. Durchschnittlich bekommen sie für die Arbeit 28 Euro in der Stunde. Nach der Arbeit bleiben die Mitarbeiter noch 25 Euro in der Stunde. Die Firma "Quitt.ch", dass Lohn und Gehalt von Haushaltshilfen, spezialisiert sich auf die Lohn-Verrechnung von Haushaltshilfen. Die Firma hat über 4000 Arbeitsverträge, die verlangt werden, untersucht. Die festgestellten Unterschiede zwischen den Kantonen gibt es hier im Kanton Zürich, im Kanton Nidwalden und im Kanton Schwyz, hier in der Bildstrecke. Am meisten verdienen Babysitter in den Kantonen: Kanton Obwalden, Kanton Genf und Kanton Tessin. Bei den Babysittern ist der Unterschied zwischen dem Kanton Zürich und dem Kanton Tessin deutlich. Im Kanton Obwalden verdienen sie meistens im Kanton Zürich. Die schlimmsten Unterschiede gibt es bei den Reinigungs-Kräften in der Süd und der Westschweiz. Der Sprecher von "Quitt.ch", Bernhard Bircher-Suits sagt, dass viele Haushaltshilfen im Kanton Zürich schwarz-gearbeitet und schwarz-arbeitlich sind.
In manchen Fitness-Zentren in der Schweiz ist das Abo-Verlängerungs-Zeit nicht abweichend verlängert. Das ist ein Problem, weil die Kunden für ein bestimmtes Fitness-Studio oft extra gekündigt werden. Das ist eine Sauerei. C. macht das Abo-Verlängerungs-Zeit nicht, weil er ins Ausland geht. Clever-Fit klaut Kunden für eine nicht abweichend verlängerte Mitgliedschaft. Clever-Fit ist ein Fitness-Studio in der Schweiz. Für Clever-Fit-Kunden ist es möglich, das Abo jederzeit wieder zu verlängern. Das ist günstiger, als 59 Franken im Monat zahlt Clever-Fit-Kunde. Clever-Fit hat diese Regelung auf der Internet-Seite Facebook veröffentlicht. Einige Leute finden es nicht gut, dass es eine Rückerstattung gibt. Sie sagen, dass es Betrug ist und man durch diese Regelung weniger Geld bekommt. Einige Fitness-Zentren in der Schweiz haben es auch erlaubt, das Abo wieder zu verlängern. Das ist auch nicht gut für Clever-Fit-Kunden. Clever-Fit ist ein Schweizer Fitness-Studio. Die Kunden können sich beim Fitness-Zentrum jederzeit dazu melden. Einige Fitness-Zentren in der Schweiz haben es sogar erlaubt, das Abo wieder zu verlängern.
In letzter Zeit hat es viele Gerüchte um Kanye West gegeben. Der Rapper ist weltweit bekannt und beliebt. Er spielt die Rolle von Kanye West, wie der Rapper von DJ Khaled, DJ Khaled ist ein Musiker. Nach seiner Scheidung hat er nun eine Model namens Irina Shayk (35) gefunden. Kanye West ist der Rapper von DJ Khaled. Sie heißt Irina Shayk. Der Rapper ist jemand, der Musik macht und Video-Auftritte besorgt. 2 Jahre später ist Irina für das Model-Leben in Frankreich aufnahmefähig gewesen. Im April 2020 wurde Irina in einem Yeezy-Shirt bei der Pariser Fashion Week gesehen. Die beiden haben 4 Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute haben das Sorgerecht für die Tochter. Auch Irina Shayk hat 4 Kinder: Tochter, Papa ist Schauspieler Bradley Cooper. Er ist bis 2019 4 Jahre lang verheiratet gewesen.
In St. Gallen im Rheintal arbeitete ein bekannter Familienvater Albert Spirig. Er hat eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Albert Spirig ist im September verstorben. Weil er unerwartet verstorben ist, brauchte seine Familie eine Untersuchung. Im Spital war er wegen einer Krankheit im Spital. Kurz nachdem Albert Spirig eingeliefert wurde, hat er noch erwähnt, dass er ein repariertes Karussellpferd in der Werkstatt hat. Das Pferd geriet aber in Vergessenheit, weil Albert Spirig in der Werkstatt gesessen ist. Nach dem Tod von Albert Spirig, wurde das Pferd in der Werkstatt gefunden. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin finden. Die Familie sagt, es wäre doch schade, wenn sie das Pferd wegwerfen müssen. Im Internet wurde die Besitzerin bereits bekannt. Die Todesanzeige von Albert Spirig wurde bereits auf der Internet-Seite www.20minuten.ch veröffentlicht. Bis jetzt hat aber noch niemand bei der Familie gemeldet. Albert Spirig will die Besitzerin über die Medien finden. Im Moment lebt die Besitzerin in der Werkstatt von Albert Spirig. Wenn du die Besitzerin von Karussellpferd kennst, kannst du eine Mail an redaktion.sg@20minuten.ch senden. Die Nachrichten werden an die Familie von Albert Spirig weitergeleitet.
Die NFL-Spieler Drew Brees und Colin Kaepernick haben sich bei einem Interview bei der Fußball-Mannschaft New Orleans Saints einig gemacht. In dem Gespräch haben sie gefragt, was sie davon halten würde, wenn in der nächsten NFL-Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Das haben sie zum Beispiel gemacht, als er bei einer Feier auf ein Knie gegangen ist. Ein Profi ist jemand, der sich mit der Sportart NFL oder mit der Nationalhymne beschwert hat. Brees antwortete, dass er nie einer Meinung ist mit jemanden, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder dem Land ist. Er sagt auch, dass er es nicht schafft, aus denselben Gründen wie alle anderen, ein gemeinsames Problem mit der Flagge zu lösen. Der Kommentator Malcolm Jenkins machte eine Video-Botschaft. In der Video-Botschaft wird von Brees berichtet, dass er von seinem Schmerz berichtet hat und als schwarzer Mann beschimpft wurde. LeBron James schrieb als Antwort auf die Frage von Brees: "Du hast tatsächlich immer noch nicht verstanden, warum Kap auf ein Knie gegangen ist". Das hat überhaupt nichts zu tun mit Respektlosigkeit der Flagge oder mit dem Land gegenüber. Auch NFL-Spieler Aaron Rodgers von den " Green Bay Packers " veröffentlichte eine andere Botschaft nach dem Interview. Er schrieb in der "Instagram-App # BlackoutTuesday" selbst dazu: "Ist jetzt alles okay in unserem Land? Nein, ist es nicht. Wir haben noch einen langen Weg vor uns". Er sagte auch, dass es wichtig ist, dass er da steht und, dass man dastehen sollte. Am 29. August gab es auf Internet-Seiten wie Instagram und Twitter eine Aktion gegen Rassismus. Rassismus bedeutet, dass Menschen wegen ihrer Kleidung, wegen Geschlecht, wegen Hautfarbe oder wegen anderer Dingen, ausgegrenzt, benachteiligt oder benachteiligt werden. Es veröffentlichten auf Instagram aber nur ein schwarzes Bild und keine Inhalte. Aaron Rodgers veröffentlichte in der "Instagram-App" dieses Foto und diese Worte auf Instagram. Tags darauf postete er ein weiteres Bild, konkret zu seinen Aussagen hat er aber nicht Stellung genommen.
In Kanton Luzern gibt es seit kurzem die Corona-Fallzahlen. Die Corona-Krankheit ist eine Ansteckungs-Unfall-Klausur. Bei einem Corona-Krankitus wird das Corona-Syndrom ausgerufen. Bei einem Corona-Krankitus werden die Beschwerden entsprechend rot ausgerufen. Rot ist das höchste Warnzeichen im Kanton Luzern. Das höchste Warnzeichen ist, wenn man bei einem Corona-Krankitus besonders stark beatmet wird. 21 Personen mussten am Montag im Kanton Luzern von der Corona-Krankie getötet werden. Die meisten Fälle der Corona-Krankheit gab es zuletzt am 20. Dezember. Seit dem Zeitpunkt galt die Warnstufe orange. Am 3. Jänner 2020 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar sind 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Die Liste der Fälle mit der höchsten Warnstufe rot wird noch ergänzt.
In der japanischen Fernseh-Serie "A Teacher" gehts um eine Lehrerin und ihren 12-jährigen Schüler. In der Serie geht es um eine ältere Frau, die Sex mit ihrem Schüler macht. Dort kommt es oft zu Missbrauch. Missbrauch bedeutet, dass jemand gezielt Sex anbieten möchte. Nach der Sex-Absicht wird Sex von anderen Frauen provoziert. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil das sexuelle Übergriffe von Jugendlichen in den USA zu gefährlich für Lehre ist. Für Lehre ist es meist unangenehm zu sehen, doch dafür ist es ein guter Film.
Die Seychellen sind ein Land auf der ganzen Welt. Seychellen sind ein Insel-Staat auf der Welt und gehören zu den fast 100 Nationen, die auf der ganzen Welt leben. Auf der Internetseite " Our World in Data" sieht man eine 7-Tage-Inzidenz von 250 Krankheiten. Die Lage ist so ernst, dass die Regierung die Seychellen für 7 Tage nicht impfen lässt. Gemäss den Bericht von der Seychellen gehen die Ansteckungen auf Personen zurück, die geimpft sind. Die Hälfte der Einwohner der Seychellen hat schon einen Impfstoff erhalten. Die Seychellen sind eine sehr alte und ärmere Insel in der Welt. Seychellen wurden von der chinesischen Firma " Sinopharm " erfolgreich geimpft. Sinopharm wird in vielen Ländern verkauft. Weltweit haben schon 56 Länder den Impfstoff bestellt. Darunter sind viele Länder von China. China hat den Impfstoff nämlich sehr gut vermarktet und Millionen Menschen konnten ihn verwenden. Die Regierung hat die Bevölkerung dazu aufgefordert, sich mit Sinopharm zu impfen. Die Regierung will erreichen, dass sich wieder mehr Menschen auf der ganzen Welt anstecken. Experten sagen, dass die Wirkung von Sinopharm zu viel ist.
Die deutsche Fernseh-Sender-Serie " RTL " hatte einen Beitrag über Hochwasser in Deutschland gefilmt. Auf dem Beitrag ist zu sehen, wie eine Frau sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Journalistin Susanne Ohlen hat den Beitrag für den Fernseh-Sender RTL gelöscht. Ohlen wurde am 8. Mai beurlaubt. Eine Medien-Sprecherin von RTL sagte, dass das Vorgehen von den Reportern klar nicht in den Regeln vom Fernseh-Sender RTL ist. Deshalb wurde sie direkt am 8. Mai beurlaubt.
Die Firma " JBS " aus Brasilien hat vor kurzem einen Hacker-Angriff auf den Fleisch-Unternehmen " JBS " ausgelöst. Ein Hacker kann einen Ordner haken, der Informationen über ein Internet-System enthält. Das Internet-System betrifft die Kommunikation zwischen dem Fleisch-Unternehmen und dem Computer. Durch den Hacker-Angriff wurden große Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Sprecherin vom Weissen Haus in den USA erklärte, dass das Weisse Haus darüber informiert hat, dass der Angriff von einer kriminellen Organisation stammte. Die Regierung in Russland hat bereits klargemacht, dass es eine gefährliche Internet-Attacke gibt. Die Polizei in den USA und der FBI sind bereits vor dem Angriff eingeschalten. Auch in Kanada musste eines der weltweit größten Werke von JBS demnach den Betrieb beenden. In Australien wurde die Produktion von JBS letztes Jahr auch stark eingeschränkt. Die Firma JBS hat die Geschäfts-Software "J andf Investimentos" gekauft. Die Firma hat weltweit mehr als 250 000 Menschen beschäftigt und ist in 190 Ländern tätig. Vor wenigen Wochen hat eine Internet-Attacke auf eine Benzin-Pipeline in den USA die Kraftstoff-Versorgung stark eingeschränkt. Der Betreiber von J and F musste dem Hacker Geld bezahlen.
In der nächsten Fußball-Saison wird YB auf Torejagd gehen. YB ist der letzte Schweizer Fußball-Klub, der in der europäischen Fußball-Saison spielt. Die Mannschaft wird bereits in der ersten Runde spielen. In der zweiten Runde müssen die Mannschaften alles richtig machen. Diesmal spielen die Mannschaften aus Gibraltar und Malta. So müssen sie in die Gruppen-Spiele für die Europa League kommen. Die Europa League ist ein Fußball-Wettbewerb, bei dem Gruppen-Spiele ausgespielt werden. Möglicherweise bekommen die Mannschaften aus 18 verschiedenen Ländern die Teilnahme.
In Basel wird am 5. Oktober ein Fußball-Spiel zwischen dem FC Basel und dem FC Winterthur gespielt. Der FC Basel spielt im Schweizer Cup. Der Schweizer Cup ist ein Schweizer Fußball-Wettbewerb, im Schweizer Cup spielen jeweils verschiedene Fußball-Mannschaften gegeneinander. Der Schweizer Cup ist ein Schweizer Fußball-Wettbewerb, im Schweizer Cup spielen jeweils verschiedene Mannschaften gegeneinander. Der Schweizer Cup ist ein Fußball-Wettbewerb, im Schweizer Cup spielen jeweils verschiedene Mannschaften gegeneinander. Der Schweizer Cup ist ein Turnier, bei dem 2 Mannschaften gegeneinander spielen. Der Schweizer Cup ist ein Turnier, bei dem 2 Mannschaften gegeneinander spielen. Der Schweizer Cup ist ein Turnier, bei dem verschiedene Mannschaften gegeneinander spielen. Der Schweizer Cup ist ein Turnier, bei dem verschiedene Mannschaften gegeneinander spielen. Der Schweizer Cup ist ein Turnier, bei dem verschiedene Mannschaften gegeneinander spielen.
In der amerikanischen Stadt Atlanta wurde ein 21-Jähriger Mann getötet, weil er Sex-Services anbot. Sex-Services bieten zum Beispiel Massage-Dienstleistungen an. Der Mann ist vom Sheriff in der Bar Cherokee Counts als " Porno-Industrie " bezeichnet worden. Das " Porno-Industrie " ist eine Versammlung für Menschen, die nicht aus einer anderen Kultur kommen. Der Sheriff sagte, dass der 21-Jährige nach den tödlichen Schüssen auf 7 Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren ist. Der Mann lautete davon aus, dass er Sex-Sucht hat. Die Tat fand nach einem Schuss-Waffen-Angriff auf 5 Menschen in einem Massage-Studio in der Nähe von Atlanta statt. Die 5 getöteten Frauen waren asiatischer Herkunft. Das " Porno-Industrie " ist eine Versammlung für Menschen, die nicht aus einer anderen Kultur kommen. Der Sheriff sagte, dass der Täter wahrscheinlich vor der Tat in einem anderen Lokal gelebt hat. Die Polizei in Atlanta und in anderen Bundes-städten kündigte an, dass sie die Streifen in den asiatisch-amerikanischen Gemeinden weiter verstärken werden.
Die sogenannte "Silbersperr"-Malware wurde in verschiedenen Ländern gefunden. Sie sorgt für Aufregung. Die IT-Experten haben die "Silbersperr"-Malware auf 30 000 Macs in 153 Ländern untersucht. Sie haben festgestellt, dass die Malware besonders gefährlich für Apple-Geräte ist. Die Infizierten Macs peilen jeden Stunde einen Kontroll-Server an, um zu sehen, ob es Befehle gibt. In dieser Zeit wird die Malware aktiv. Es kann also passieren, dass die infizierten Mac-Geräte Befehle machen. Die Infizierten Macs müssen alle Bedingungen erfüllen, um diese Malware im Internet zu installieren. Welche Bedingungen die Infizierten Macs erfüllen, ist noch nicht klar. Es gibt aber kein Hinweis, dass die Infizierten Mac-Geräte an infizierte Mac geliefert wurden. In Europa wurde die schädliche Malware bereits im Herbst 2021 entdeckt. Die Infizierten Macs wurden aber erst im Februar 2021 entdeckt. Die Infizierten Macs waren nämlich Bau-Macs.
Die Stadt Zug hat ein 21-Jähriger Schwarzfahrer in einem Bus der Zug Verkehrsbetriebe erwischt. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann war am Telefon unterwegs, als er nicht erkannt wurde und sie ihn festnahmen. Der Schwarzfahrer sagte, dass er kein gültiges Ticket hat und sich auch nicht ausweisen wollte. Die Kontrolleure haben ihn an der Haltestelle "Kolinplatz" ausgesetzt. Daraufhin griff der Mann die Kontrolleure an und griff sie an. Der Mann beschimpfte, bedrohte und bespuckte die 2 Kontrolleure vorhin, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Die 2 Kontrolleure blieben unverletzt. Der Schwarzfahrer muss sich unter anderem wegen Drohung vor Polizei und Beamten verantworten. Er wurde durch den Notfall-Psychiat in eine Klinik gebracht.
Die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubs in der Schweiz, wird am 4. September endgültig beschlossen. Die Sperrstunde ist eine freiwillige Geld-Spenden-Aktion in der Schweiz. Die Sperrstunde ist eine Aktion, bei der man Geld spendet, um andere Restaurants bekannter zu machen. An der Aktion sind 70 Restaurants in der ganzen Schweiz beteiligt. Der CEO von "Best of Swiss Gastro" Andreas Krumes sagt, dass bei dieser Aktion österreichische Gastro-Firmen auf eine Entdeckungsreise gehen sollen. Einen Teil von diesem Geld will "Best of Swiss Gastro" an ein SOS Kinderdorf spenden. Ein SOS ist ein Kinderdorf für schwerstst betroffenen Familien. In der ganzen Schweiz sind 70 Restaurants bei dieser Aktion beteiligt. Der CEO Andreas Krumes sagt, dass bei dieser Aktion österreichische Gastro-Firmen bekannter werden sollen. Die Sperrstunde funktioniert mit einer Geld-Spenden-Aktion. Wer Spenderisch Geld spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einem Hauptgang ein. Die Leute sollen damit auf eine kulinarische Reise gehen und neue Gäste zu sich einladen. Das Geld wird von Best of Swiss Gastro gespendet. Die Sport-Organisation Sport-Crowdfunding ist für Sport-Geschäfte in der Schweiz gespendet. An der Sperrstunde sind Sport-Geschäfte gedacht, die aber nicht als Luxus wahrgenommen werden. Im Frühling während das kleine Crowdfunding stattfand, bekam man nicht viel Geld für Sport-Crowdfunding. Das war eine schlechte Zeit. Viele mussten auf diese Weise Geld spenden. Crowdfundings funktionieren deshalb besser, wenn sie Geld spenden und dabei auch Gastronomie-Betriebe und Künstler unterstützen. Dafür sind sie gut geeignet.
Der Afroamerikaner George Floyd ist am Sonntag-Nachmittag in der ganzen Stadt Lausanne gestorben. Bei einer Veranstaltung gegen Rassismus haben mehrere Tausend Menschen in der Stadt Lausanne gegen die Polizei gegangen. Bei einer Veranstaltung geht es darum, dass Menschen wegen ihrer Hautfarbe nicht mehr leben dürfen. Es wird auch gegen Diskriminierung und Polizeigewalt protestiert. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein. Viele Menschen sind auch mit Corona gegen die Corona-Beschränkungen gestoppt. Von Corona gibt es viele Corona-Beschränkungen. In letzter Zeit sind mehrere Tausend Menschen in den letzten Tagen in Lausanne mit Corona gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Der Grund dafür ist der Tod von dem Afroamerikaner George Floyd. George Floyd ist ein sehr beliebter Afro-Amerikaner. Wegen seinem Tod sind viele Menschen in der ganzen Stadt Lausanne auf die Straße gegangen. Bei der Demonstration gegen die Polizei, haben mehrere Menschen mitgemacht. Sie wollten zeigen, dass ihnen die Polizei nicht erlaubt hat. Bei der Demonstration gegen die Polizei, haben mehrere Menschen mitgemacht. Sie riefen verschiedene Slogans: "Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"). "I can't breathe" ("Ich kann nicht atmen"). "Ma couleur n'est pas une menace" ("Meine Hautfarbe ist keine Bedrohung").
In der Schweiz ist es um das Corona-Kranken-Netz geworden. Covid-19 ist eine Krankheit, die durch Corona übertragen wird. Durch die Corona-Massnahmen sind Menschen in der Schweiz ständig betrogen worden. Der österreichische Komiker Marco Rima hat sich in einem Kommentar auf der Internetseite Facebook verhalten. In dem Kommentar hat ein Facebook-Nutzer gefragt, warum er so ist. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin", fragt der Komiker. Der Kommentar wurde auf der Facebook-Seite von Rima veröffentlicht. Marco Rima hat in einem Video neben den Masken auch Tests gegen Covid-19 getestet. Er sagte, dass der Test "Anscheinend ja nichts für nichts" ist. Trotzdem wird immer wieder darüber gesprochen. Er sagt, dass die Politik braucht Zahlen, und ohne Zahlen können sie ihre Politik nicht durchbringen.
Die Schweizer BMX-Fahrer David Graf hat sich bei dem Skat-Wettbewerb für die Teilnahme an der Weltmeisterschaft beim Bike-Wettbewerb BMX bekommen, weil sie eine Platte beim Rennen hatte. Das hat David Graf nämlich nicht gemacht. Er hat 1500 Starts gemacht, die alle sehr gut waren. Dann ist er hier und es klappt nicht richtig und es hat auch ein Problem. Bereits in der ersten Kurve wird David Graf von einem platten Reifen gebremst. Das ist ein Reifen, der noch nie in seinem Leben bei einem Rennen platziert wurde. Bereits nach dem 2. Lauf ist klar, dass er nicht zum Finale kommen wird. Das nimmt er nicht mit. Auch dem Schweizer Marco Claessens ist es nicht gut. Nach 3 Läufen fehlten ihm 3 Rangpunkte fürs Finale. Im Viertelfinale scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. So werden die Medaillen ohne Schweizer Unterstützung ausgefahren. Bei den Frauen geht die Bronze-Medaille an Bethany Shriever aus Grossbritannien. Die Niederländerin Merel Smulders gewinnt die Bronze-Medaille.
Die Flug-Gesellschaft Lufthansa hat in ihren Flugzeugen eine Haifisch-Farbe. Die Haifisch-Farbe heißt Aeroshark. Sie wird ab dem Jahr 2022 an allen Boing-777-Flugzeugen aufsetzen. Das Ziel ist es, dass die Flugzeuge weniger Reibung erzeugen. Je weniger Reibung ein Flugzeug erzeugt, umso weniger Geld muss die Flug-Gesellschaft sparen. Die Entwicklung von der Haifisch-Farbe ist sehr spannend. Sie kann es auch schon bald für Flugzeuge der Lufthansa geben. Der Presse-Sprecherin Karin Müller sagt, dass diese Technologie sehr gut ist und dass sie dabei helfen kann, weniger Treibstoff-Verbrauch zu vermeiden.
In Frankreich gab es einen schweren Unfall mit 5 toten Kindern. Ein Kleinbus ist mit einem brennenden Auto gefahren. In dem Kleinbus saßen insgesamt 9 Menschen. Die 9 Menschen sind tot, weil der Kleinbus kaputtgegangen ist. Die toten Kinder waren im Alter von 3 und 14 Jahren. Die 4 anderen Autofahrer wurden aus dem brennenden Auto gerettet und schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht. Das Auto hat bereits Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hat. Die Ursache für den Unglücksfall ist nicht bekannt. Im Kleinbus war aber eigentlich nur Platz für 7 Menschen. Das sorgte bei der Polizei für Überwachungs-Videos. Der zuständige Staatsanwalt sagte aber, dass die Bremsen nicht funktioniert haben. Das soll aber der Grund für den Unglück sein.
Die letzten 40 Tage verbrachten die 7 Männer und 8 Frauen in einer Höhle in Frankreich. Die Höhle ist eine Untersuchungs-Höhle. Die Untersuchung dauerte 40 Tage. Die 7 Männer und 8 Frauen sahen sich in der Höhle schon wieder normal ein. Die Zeit erschien ihnen in der Höhle viel langsamer zu vergehen. Sie kamen dadurch mehr zur Ruhe. "Es war, wie wenn man auf Pause drückt", sagte die 33-jährige Marina Lançon, nachdem sie die Höhle verlassen hat. Lançon sagte, dass sie sich nicht mehr unter Druck gesetzt haben, irgendetwas zu erledigen. Sie wäre zwar gerne noch ein paar Tage länger in der Höhle geblieben, sagte Lançon. Es fühlte sich auch gut, den Wind im Gesicht zu spüren und die Vögel singen zu hören. Lançon und ihre Kollegen genossen das Sonnenlicht mit Spezialbrillen. Die Spezialbrillen mussten nach der Zeit hellen, damit die Augen von den Besuchern geschützt werden. Die Wissenschaftler haben über Sensoren den Schlaf-Rhythmus der Teilnehmer gemessen. Die Teilnehmer haben auch gemerkt, dass sie in der Höhle schon müde waren. Die Teilnehmer haben den Wunsch geäußert, noch etwas länger zu bleiben, um etwas mit den Untersuchungen fertig zu stellen.
Die Tour de France findet am 20. September statt. Das Ziel der Tour de France ist Nizza. Dieser Saal ist der Vorplatz der Tour de France. Nizza ist die Hauptstadt von Frankreich. Bei der 2. Etappe ging der Schweizer Marc Hirschi an den Start. Er gewann die 2. Etappe der Tour de France. Die 2. Etappe führte zum Glück ohne Probleme durch die französischen Publikums-Fahrer Julian Alaphilippe und Thibaut Pinot. Aber beim Massensturz in Nizza stimmte das nicht. Thibaut Pinot hat sich zum Glück nicht ernsthaft verletzt. Er konnte dann weiterfahren. Nach dem Auftaktwochenende in Nizza verlässt die Tour am 20. September die Orte an der Cote d'Azur. Die 3. Etappe führte am 26. September 2018 nach Sisteron in Frankreich.
Der amerikanische Boxer Ryan Garcia ist Wochenende in den Ring gestiegen. Er hat gegen Luke Campbell gewonnen. Außerdem hat er auch seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf gewonnen. Der Vater von Ryan Garcia ist auch ein erfolgreicher Boxer. Er hat auch einen Sohn. "Beide Boxertreten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen. Ryan Garcia bestreitet der Haupt-Kampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, meinte die amerikanische Box-Moderatorin Kate Abdo im Gespräch mit dem Sender "DAZN". Die Mutter von Ryan Garcia, Kate Garcia wurde von 2 Boxern interviewt. Die Star-Moderatorin sagt, dass es Kate Garcia gelungen ist, Ryan Garcias Sohn zu interviewen.
In Alaska im amerikanischen Bundesstaat Alaska wird ab 1. Juni ein Corona-Virus festgestellt. Das Corona-Virus ist eine Impffung für Körper in Alaska. Alaska ist ein Land in den Vereinigten Staaten von Amerika. Die Impffung war ein guter Grund, um im Sommer in Alaska zu kommen. Der Gouverder von Alaska Mike Dunleavy stellte am 13. März einen Plan vor, wie man das Corona-Virus in Alaska heilen kann. Dunleavy meinte, dass die Menschen in Alaska bereits eine Impfung haben. Er soll die Impffung auch für Flughäfen in Alaska geben. Ab Ende April sollen diese Impfungen auch für Menschen in Alaska gelten. Das ist ein großer Plan, um den Tourismus im amerikanischen Bundesstaat Alaska wieder zukunftig zu machen. Dieser Plan soll auch die Kreuzfahrt-Schiffe wegen dem Corona-Virus unterstützen. Kreuzfahrt-Schiffe sind Körperaktivisten, die das Corona-Virus übertragen haben. Beschränkungen für Kreuzfahrtschiffe wegen dem Corona-Virus haben Unternehmen in Alaska schwer getroffen. Dunleavy sagte, dass er auch in Alaska noch in Erwägung ist, das Corona-Virus zu bekommen. Er meint auch, dass Florida dazu gerade streitet, das Corona-Virus zu verklagen. Die Menschen in Alaska, die 16 Jahre oder älter sind, und die Impfpähre haben, haben bereits eine vollständige Impfung bekommen.
Der Verein "Pro Kinderrechte" in der Schweiz hat den Buben in den Spitälern jedes Jahr beschnitten. 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr beschnitten. Es sind mehr als 3000 Buben. Die meisten Buben werden von Ärzten beschnitten. Den meisten Buben wird in einem Operations-Eingriff die Vorhaut vom Penis abgetrennt. Eine Operation ist notwendig, wenn der Körper zu einem bestimmten Zweck beschnitten wird. Vielen Buben wird die Vorhaut vom Buben abgetrennt, weil sie den Körper nicht so lieben. Die Gewalt an Männern, wird von Männern ausgeblendet und tabuisiert. Christoph Geissbühler ist Geschäftsleiter von Pro Kinderrecht Schweiz. Geissbühler sagt, dass der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben kein Eingriff in die Selbstbestimmung macht. Er will, dass die Buben selbst entscheiden können, ob sie einen Teil vom Körper haben möchten oder nicht. Geissbühler wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird. Er hofft, dass so ein Konsens entsteht, dass jeder Mensch selber darüber bestimmen können soll. In der Schweiz ist die Beschneidung von Mädchen und Buben seit dem Jahr 2012 verboten. Für Geissbühler ist klar: "Einemem Kind einen genitalen Körperteil ohne medizinische Dringlichkeit zu amputieren, ist eine Straftat". Deshalb hat Geissbühler einen Schweizer Arzt verklagt. Der Arzt ist ein leitender Kinderchirurg. Er hat 50 bis 70 Beschneidungen pro Jahr durchgeführt. Vor allem aus religiösen Gründen. Baumgartner ist ein Arzt, der in verschiedenen Spitälern tätig ist. Baumgartner verbietet, dass die Buben ohne medizinische Hilfe beschnitten werden. Baumgartner meint, dass es nicht richtig ist, dass einem gesunden Buben ein Teil vom Körper weggeschnitten wurde. Für Seidenberg ist es traurig, dass er beschnitten wurde. Er hat ein Genital, dass ihm nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise ein gesundes Genital sollte. Seidenberg sagt, dass er ein Genital heisst, dass ihm durch die Beschneidung ein Teil vom Körper verloren geht. Er wünscht sich, dass es mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
In der Schweiz verkauft die Chips-Firma "Bred Zweifel" irgendwelche Chips-Geschüsse für die Europa-Meisterschaft. Die Chips kommen von der Firma Coop. Diese Chips-Geschüsse sind ein Chips-Geschmack. Man kann die Chips auch vegetarisch und vegan essen. Vegan bedeutet, dass man nur Fleisch und Milchprodukte isst. 2 von 3 Chips sind Bacon und Egg Chips. Diese Chips schmecken nach Schwefel, aber sind nicht schlecht. Die 16-jährige Isabel findet die Bacon und Egg Chips sogar lecker. Bei einem Voting durften viele Menschen über die Geschmacks-Norm von Zweifel entscheiden. Die Geschmacks-Norm für die Europa-Meisterschaft wurde "Poulet im Chörbli" vergeben. Das ist eine Geschmacks-Sprecherin von Zweifel gesagt: "Viele Internet-Stimmen sagen, dass dieser Geschmack fix gelistet werden soll". Die Geschmacks-Norm " Bacon und Eggs " bekommt nur wenige Sterne. Die Pizza-Margherita hat nur eineinhalb von 10 Sterne. Die Pizza-Margherita hat 3 Sterne. Es gibt sogar eine Ernährungs-Expertin, Christine Brombach von der ZHAW, die Zweifel gründet. Brombach meint, dass in vielen Umfragen immer noch mehr Fleisch von Männern konsumiert wird als von Frauen. Dass es so ist, beunruhigt Zweifel aber nicht, man ist sich bewusst, dass die Geschmacks-Normen nicht zufällig gewählt werden. Die Sprecherin von "Bred Zweifel" sagt, dass die Geschmacks-Norm "Poulet im Chörbli" nicht fix gelistet werden soll. Die Sprecherin von "Bred Zweifel" sagt, dass sie sich bewusst ist, dass sich die Geschmacks-Normen nicht so leicht durchsetzen. Die Sprecherin von "Bred Zweifel" sagt, dass die Geschmacks-Norm "Bacon und Eggs" nicht fix gelistet werden soll. Sie sagt, dass man die Geschmacks-Norm für die Europa-Meisterschaft schmecken mag, aber nicht so lecker sein soll. Die Herren der Schweiz finden die Chips von "Bred Zweifel" lecker. Die Frauen der Schweiz finden die Chips von "Bred Zweifel" lecker. Dass es so viele Leute gibt, beunruhigt Zweifel nicht. Es ist bewusst, dass sich die Geschmacks-Normen nicht so leicht durchsetzen.
In der Corona-Pandemie wurden ein Vater und eine Mutter mit ihrer 9 Jahre alten Tochter bestraft. Die Mutter gab der Tochter zu verstehen, dass sie die Schulpflicht verletzt haben. Sie wollten aber nicht, dass ihre Tochter hohe Busse bekommt. Nun ist das Urteil da. Die Mutter muss 2000 Franken bezahlen, sie müssen aber noch die Gerichtskosten bezahlen. Die Richterin meinte, dass sich die Eltern nicht getraut haben, ihre Tochter von der Schule fernzuhalten. Sie haben auch ihr Wohl über das Wohl der anderen Kinder entschieden. Das haben die Lehrerin und die Eltern aber nicht verschuldet. Sie wollten nur, dass ihre Tochter nicht schwanger wird. Die Tochter schwanger war damals bei der Corona-Pandemie. Die Richterin meinte, dass sich die Eltern nicht getraut haben, ihre Tochter von der Schule fernzuhalten. Sie haben auch noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen müssen.
Am 1. Platz der "Fußballer-Weltmeisterschaft 2021" ist Cephas Malele. Er spielt für den rumänischen Fußball-Spieler FC Arges. Er hat in der Schweiz bereits 18 Tore geschossen. Der 27-jährige Schweizer wird im Jahr 2021 die treffsicherste Schweizer Fußball-Mannschaft im Jahr 2021 sein. Die "Fußball-Mannschaft 2021" besteht aus 2 Fußball-Mannschaften. Die österreichische Fußball-Mannschaft Cephas Malele besteht aus 2 Fußball-Mannschaften. Die österreichische Fußball-Mannschaft Cephas Malele wurde vom Schweizer Fußball-Verband " Benfica" für 18 Tore geschossen. Benfica ist eine Fußball-Mannschaft aus Rumänien. Der 27-jährige Schweizer Cephas Malele wurde vom Schweizer Fußball-Verband " Arges" für 18 Tore geschossen. Er ist Schweizer.
Die Zeitschrift "Coop" hat eine interessante Sammel-Aktion gestartet. Mit einer der ganzen gesammelten Gutscheine und Rabatt-Karten, kann man in den Geschäften von Coop sparen. Wenn man 10 Franken im Supermarkt einkauft, bekommt man dafür 1 Märkli gratis dazu. Mit dem gratis Märkli kann man in den Geschäften von Coop sparen, sparende 10 Franken. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop schon bekannt. Die Detail-Handel-Filialen können die Kunden beruhigen. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit einem vollen Sammel-Abo die Produkte im Internet bestellen. Oder einen kleinen Teil von den Trophy-Prämien bei Schuhen und Bekleidung abholen können. Kunden, die jetzt im Geschäft ihre vollen Sammelhefte einlösen wollen, müssen die Sammel-Karte bei der Supermarkt-Filiale abholen und neu bezahlen. Die Käufer können ihre vollen Sammelhefte auch im Internet einlösen. Die Produkte der Zeitschrift können noch bis zum 7. Februar bewerben werden. Die Weintrophy ist eine Sammel-Aktion mit tollen Produkten. Wein kann in der Supermarkt-Filiale auch gekauft werden.
In letzter Zeit hat dich jemand hingestellt und gesagt, dass du gay bist. Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A dazu geschrieben. Insta-Q&A geht es um das Thema Liebe. Deine Frage war: "Wie läufts mit den Männern?". Ich Antworte mit: "Ich bin gay". Warum hast du überhaupt auf die Frage reagiert? Ich hätte die Frage schon gelöscht, aber viele Themen drehten sich um Männer. Also war das so etwas wie ein Outing. Meine Freunde und Familie wissen es schon seit dem Jahr 2016. Seit dem ist ich mit meiner Freundin durch die Stadt gelaufen und war an Gay-Partys. Gay ist ein ausländisches Vorurteil. Ich habe noch nie gehört, dass Heterosexuelle Homosexuelle heißen. Ein Homosexueller ist eine Person, die Männer lieben und Frauen lieben. Warum hast dus? Das ist eine sehr gute Frage. Viele Leute wussten schon, dass ich Homosexuell bin. Viele Leute schrieben auch: "Ich habs doch gewusst". Was mich sehr gefreut hat, dass ich überhaupt nicht mehr negative Reaktionen bekommen habe. Viele Leute schrieben auch: "Bestes Outing ever". In einer anderen Internet-Nachrichten haben sich Leute befragt, ob sie das Thema Homosexualität schon früh in der Schule besprochen haben. Die Eltern wären damals schon dahin gewandert. Sie wären jetzt viel offener ihren Kindern gegenüber. Wie hat die Kollegin darauf reagiert? Kollegin hat geschrieben: "Chill, ich wusste eh Bescheid". Sie sagte auch: "Ich habe großes Glück, dass mein Umfeld und meine Eltern mir so offen geschrieben haben. Das finde ich sehr gut." Wie erklärst du dir, dass die Leute dir so offen geschrieben haben? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen. Ich weiss von meinem Coming-Out, dass das Aussprechen das Schwierigste ist. Wem hast du es als Erstes gesagt? Meiner besten Kollegin. Aber ich habs ihr eben nicht gesagt, sondern in einer 3-seitigen Whatsapp-Nachricht geschrieben. Wie hat sie reagiert? Meine besten Freundin schrieb: "Chill, ich wusste eh Bescheid". Sie sagte auch: "Ich habe großes Glück, dass es eine Gay-Community gibt, die einen aufnimmt". Was könnte man tun, damit dieser Schritt nicht mehr falsch sein muss? Das Thema Homosexualität sollte schon früh in der Schule behandelt werden. Eltern sollten ihren Kindern besser über das Thema Homosexualität aufklären. Das wären sie viel offener ihren Kindern gegenüber. In einer der letzten Internet-Nachrichten wurde ich gefragt, ob ich das Thema in einer Schulstunde besprechen und erklären wollte.
In einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie ist aus Adligenswil. Der Wohnort von Alishias Verschwinden ist am 21. April um etwa 22 Uhr. Die 21-Jährige hat angefangen, Flyer zu verteilen, um Alishia zu suchen. Nun eine Freundin von Alishias Verschwinden hat begonnen, die Flyer zu verteilen. Die Freundin von Margot Grüter sagt, dass sie die Flyer sehr gerne verteilt. Sie sagt, dass Alishia eine sehr herzliche Person ist, die alles für einen macht. Die Freundin von Margot Grüter hat in der ganzen Schweiz Flyer verteilt bekommen. In der Stadt Bern, Zürich und in der Italien ist Margot Grüter gerade dabei, Alishia zu suchen.
Die ungarische Firma "Republika" hat ein Bussgeld von 250 000 Euro bestraft. Das Geld kommt aus Ungarn. Die Strafe beträgt 760 Schweizer Franken. Das Geld kommt aus Ungarn. Der Preis für das Bussgeld beträgt 250 000 Euro. Das Geld kommt aus Ungarn. Auf der ungarischen Facebook-Seite von der Firma steht, dass Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien erzählt werden. Das ist ein Märchen-Buch. In dem Buch geht es um das Leben von einem Kind, mit 2 Müttern und einem Väter. Beide Bücher sind in ungarische Sprache übersetzt worden. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Auf der Internet-Seite von einem Verlag steht, dass es in den Büchern von den Büchern über die Regenbogen-Familien nicht für das Gesetz steht. Auch auf Aufklärungs-Buchen über die Sexualität der Kinder soll es nicht mehr geben. Der ungarische Regierungs-Chef Richard Tarnai sagte, dass jede Familie das Recht hat, dass es über sie ein Märchen gibt. Die Regenbogen-Familie ist für diese Entwicklung durch das Gesetz verboten. Auch Bildungs-Buchen oder Aufklärungs-Bücher sollen in Zukunft verboten werden.
Die Schauspielerei ist auch ein Beruf und deine Mama und ich haben dann beide sehr viel gearbeitet, um das finanziell zu stemmen. Sie ermöglichten dir, die Schauspielerei. Und jetzt spielst du schon in einer internationalen Serie mit! Die Serie heißt "Domina". Du hast noch nie in der Schweiz gedreht, sondern nur auf Hochdeutsch gespielt. Hast du eigentlich Coiffeur gelernt?Ich habe eigentlich Coiffeur gelernt. Aber ich wollte immer was Grosses machen. Singen oder Modeln. Aber weil ich 1,66 Meter war, war ich dafür zu klein. Dann wolltest du doch lieber in der Schauspielschule lernen? Eine Kundin hat mich auf die Idee gebracht. Sie meinte, dass man doch lieber nach Deutschland geht, dort gibt es viele Jobs für Schauspiel-Kömpel. Ein guter Rat ist, oder? Absolut. Meine Mama und ich haben dann beide sehr viel gearbeitet, um das finanziell zu stemmen. Jetzt spielst du schon in einer weltweiten Serien-Serie mit! Auf Hochdeutsch gespielt hat man ja nie ausgelernt. Also nutze ich auch den Rest meiner Freizeit, um weiter zu kommen. Was tust du, wenn du mal nicht drehst?Ganz ehrlich? Ich liebe meinen Beruf, deshalb nutze ich auch den Grossteil meiner Freizeit für die Schauspielerei. Und deswegen nutze ich auch viel Freizeit, um im Job zu kommen. Was sagen deine Freundinnen und Freunde zu deinem Erfolg mit "Domina"?Bis jetzt können sie sich das noch nicht genau vorstellen. Wenn es jetzt am 3. Juni losgeht, wird das viel näher kommen. Ist die Zahl deiner Freunde schon in die Höhe geschossen? Jaa, sie ist nicht dramatisch. Aber ich merke, dass das Interesse an ihrer Person zunimmt. Was tust du, wenn du mal nicht drehst?Ganz ehrlich? Ich liebe meinen Beruf, deshalb nutze ich den Grossteil meiner Freizeit für die Schauspielerei. Deshalb nutze ich auch den Grossteil meiner Freunde für die Schauspielerei.
Die österreichische Regierung hat ein Experiment mit Cola durchgeführt. Das wurde von der FPÖ, einem Politiker, kritisiert. FPÖ ist die Abkürzung für die österreichische Volks-FPÖ. Bei dem Experiment hat man getestet, ob einfache Cola die Corona-Tests positiv macht. Das Corona-Virus ist so ein Krankheits-Killer, das die Eiweisse am Test-Streifen zersetzt. Wenn sich Säure vom Test-Streifen befindet, wird die Eiweisse am Test-Streifen sichtbar. Durch das Zersetzen der Eiweisse entstehen viele Stellen im Test, wo sich die Farbpartikel verteilen können. So kann man erkennen, ob sich das Corona-Virus hat. Das Corona-Virus ist so ein Krankheits-Killer, bei der die Eiweisse am Test-Streifen verfärben. Wenn man sich mit Säure in Verbindung bringt, wird die Farbe bestimmt. Das erfährt man auch, wenn man mit Cola in Berührung kommt. Der Versuch hat nichts mit dem Corona-Virus zu tun. Die Schnelltests sind beschichtet mit Antikörpern, die zerstören die Farbpartikel im Corona-Virus. Wenn die Schnelltests bei einer Untersuchung herauskommen, sind die Farbpartikel im Corona-Virus verfärbt.
Die Bundes-anwaltschaft wirft einem Somalier in Bern vor, dass er Kinder indoktriniert hat. Indoktriniert bedeutet, dass man Menschen in die Lage bringt, dasselbe zu tun, wie andere Menschen. Der Mann hat die Kinder im Jahr 2015 bis Ende 2016 besucht. Dabei hat er ihnen aber nur den Koran und arabische Buchstaben gelehrt. Ermittler von der Bundes-anwaltschaft haben aber auf einem Computer aus dem Haus der Kinder Jihad-Videos gefunden. Diese Jihad-Videos hat der Mann von seiner Festplatte aus dem Internet übertragen. Die Polizei in Bern hat dann bei einer Hausdurchsuchung im Dezember 2016 Festplatten mit 12"000 Gewalt-Videos gefunden. Der Mann sagt, dass er nicht bewusst darauf war, dass die Gewaltvideos verboten sind. Er hat sich nur informiert, was es auf der Welt zu kaufen gibt. Die Bundes-anwaltschaft hat den Mann wegen Besitz von Gewalt-Videos verurteilt. Außerdem fordert sie eine 6-monatige Gefängnis-Strafe für den Mann.
Die Impf-Strafe vom Bundesamt für Gesundheit sagt, dass das Bundesamt in Österreich, 75 Prozent der Bevölkerung impfen soll. Das heißt, alle Menschen sind immunisiert. Das Bundesamt für Gesundheit setzt sich für die Rechte von Menschen mit HIV und Covid ein. Covid ist eine Immunitäts-Krankheit. Durch Covid können Menschen an Krebs erkranken. Diese Krankheit wird durch Covid nicht geheilt. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung mit Covid geimpft. Die Regierung in Gross-Britannien hat bereits am 4. Juli verschiedene Ziele festgelegt. Ziel ist, 60 Prozent der Erwachsenen zu impfen. Die chinesische Regierung hat bereits am 4. Juli gesagt, dass sie bis Ende 2018, 80 Prozent der Menschen in China impfen lassen. Die Impf-Strafe ist eine Maßeinheit für Impf-Möglichkeiten. Durch die Impfung von Kindern wird bestimmt, wer in der ganzen Bevölkerung geimpft werden soll. Bei einer sehr hohen Impf-Frequenz müsste man noch härtere Vorsorgemaßnahmen und Einschränkungen nehmen. Diese Situation will das BAG verhindern, indem es einfach keine Impf-Quote einführt. Trotzdem gibt es kaum andere Möglichkeiten, als eine gute Impf-Frequenz zu erreichen. Die FDP-Politiker meinen, dass das BAG eine gute Impf-Frequenz erreichen muss. Bei einer sehr starren Impf-Frequenz müsste man noch stärker dagegen vor den Gefahren geimpft zu werden.
Die Schweizer Firma " Eset " hat eine fälschte Telefon-App für Anhänge von e-mails herausgebracht. Die App ist aus dem App-Programm heraus gereift und enthält Kontakt-Tracing. Kontakt-Tracing ist eine spezielle App für Anhänge von e-mails. In Kanada von einem Fall ist gerade ein Betrüger ins Internet gekommen, der eine fälschliche Telefon-App im App-Programm versteckt. In dieser App verarbeitet der Betrüger Dateien, die schädlich für die Gesundheit sind. Es gibt auch Fälle, wo Betrüger schädliche Dateien im App-Programm heruntergeladen haben. Thorsten Urbanski ist Sicherheits-Experte von Eset. Er sagt, dass es sehr wichtig ist, dass man die richtige App für diese App herunterladen kann. Es gibt eine Vielzahl von App-Programme, die sich mit dem Thema Corona beschäftigen. Es ist auch wichtig, dass man sich genauer informiert, auf welchem Internet-Browser man sich gerade einloggt. Thorsten Urbanski sagt, dass es besonders gefährlich ist, wenn man Opfer von einer fälschten Telefon-App ist, oder wenn man Opfer von schädlichen E-mails ist. Es ist wichtig, dass man sich auf die offizielle App aus dem offiziellen Internet herunterladen kann. Thorsten Urbanski sagt, dass auf diesen beiden Internet-Seiten sind viele Apps, die sich mit dem Thema Corona beschäftigen. Er beschreibt auch, wieso die App-Programme so genannt werden. Darüber hinaus sollte man auf keinen Fall Dateien herunter laden, die schädlich für die Gesundheit sind. Wenn man so etwas herunterladen will, sollte man auf keinen Fall e-mails versenden. Ebenfalls sollte man auf keinen Fall Dateien herunterladen, die schädlich für die Gesundheit sind. Thorsten Urbanski sagt, dass die Polizei keine Aufrufe zum Download von Swiss Covid oder zu Spenden für Corona verschickt. Solche E-Mails soll man sofort löschen.
Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet mit Wasser bedeckt ist. Auf dieser Karte steht, dass das Betreten von Gebieten verboten sind und dass die Bewohner keine Wohnungen haben dürfen. Nur für die Verpflegung von Haustieren und für dringende Medikamente darf man dort gehen. Der Zugang zu Wohnungen ist aber trotzdem erlaubt. Am Freitag um ungefähr 11 Uhr passierte es in Raron VS ein erster Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner von dem Gebiet mussten auch evakuiert werden. Es wurden keine Personen zu Schaden gekommen.
In 3 Tagen war Kanye West bei mir. Er machte eine Besichtigung vom Bündner Architekten Valerio Olgiati, und besuchte das Atelier von Linard Bardill, in Scharans Gr. Dort schickte er West zu Mittag. "Es gab Apéro und Pasta", sagte Bardill. Kanye West war sehr gastfreundlich. Er war sehr offen und es war sehr angenehm. Nach dem Essen besichtigten die Gäste aus den USA noch das Haus. Beim Essen spielten sie ein Brettspiel. Das Spiel heißt "Kalaha" und ist eine klappbare Reiseversion von "Kalaha". Der Schriftsteller kannte das Spiel aber nicht. "Er fragte mich: Do you want to play? Dann erklärte ihm sein Freund, der auch ein Rapper aus L. A. ist, das Spiel." Außerdem zeigte Bardill dem US-Rapper ein berühmtes Lieder aus Nordamerika. Kanye West interessierte sich für das Lied sehr. Er war begeistert von dem Haus.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 wurde in einer Tiefgarage in der Nähe von Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann angezündet. Der Beschuldigte hörte die Stimmen von Geheimdiensten. Diese sagten ihm, er werde von Geheimdiensten beobachtet und erfundener Werwolf ist. Er wollte nämlich etwas anzünden. Die Sicherheits-Beamten wollten, dass der Mann in der Tiefgarage mit Zeitungspapier anzündet und wie es zum Brand kommt. Am 29. Juli wurde der Mann verhaftet. Diese Woche wird der Beschuldigte vor Gericht in Bern-Mittelland verhandelt. Er sagte, es ist für ihn unbegreiflich, wie es so weit kommen konnte. Er sagte auch, dass er als "Wie in einem Wahn" war, als er in der Tiefgarage betraut wurde. Mehrere Gutachten haben nach der Tat festgestellt, dass der Mann schizophrenie hat. Schizophrenie ist eine psychische Krankheit. Im Jahr 2019 wurde der Berner im Psychiatriezentrum Münsingen regelmäßig behandelt. Er sagt, dass er sich dort wohlfühlt und nimmt täglich seine Medikamente. Das war nicht immer so: Nach seiner Entlassung im Frühling 2019 hat er die Medikation eingestellt mit den beschriebenen Folgen.
Die New Yorker Regierungs-Chefin Andrew Cuomo hat einen sexuellen Vorwurf gegen die Pressevertreter von der Stadt. Der New Yorker Regierungs-Chef ist der Gouverneur von New York. Andrew Cuomo hat einer Frau im offiziellen Anwesen von dem Unternehmen auf den Oberteil gefasst und sie berührt. Der Gouverneur hat der Frau die Tür geöffnet und sie angefasst. Der Nachrichten-Medien-Medien-Vertreter von Andrew Cuomo gab bekannt, dass er lauter ist, als sein Gegenkollege. Ein Abgeordneter im Abgeordnetenhaus in New York, sagte, dass man dem Gouverneur nicht vertrauen kann.
In der Bundesliga spiele der 22-jährige Bastian Demirovic. Demirovic ist ein toller Kerl. Ein 22-Jähriger spanischer Fußballspieler spielte im Verein SC Freiburg. Freiburg ist ein Stadtteil von St. Gallen in der Schweiz. Als erster deutscher Fußball-Spieler schoss er bei der Fußball-Party am 5. Mai ein Tor. Danach war er für 2 Tore bei der Fußball-Party in Deutschland. Für Demirovic ist das alles wunderbar. Der 22-Jährige sass oft auf der Bank. Doch er kämpfte, arbeitete hart und gab im Training Gas. Die Folge davon war, dass er am 5. Mai ein Tor geschossen hat und bei dem Finale 2 Tore geschossen hat. Danach geschossen Demirovic 2 Tore und 2 Tore bei der Fußball-Party Köln. Er hat beim Sieg zwar kein Tor, aber überzeugte ihn trotzdem. Der Coach von Freiburg meinte, dass Demirovic ein toller Kerl ist. Und der 22-Jährige selbst? Was meint er zu seinen Leistungen? 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagte: "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus". Dass es bei ihm momentan aber gut läuft, sagte er zu. Er sagte auch: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Im Herbst war es leider nicht so gut für Demirovic. Ein toter Stürmer wie er in der Bundesliga spielt, wollte auch nicht mehr so viel Tor schießen. Ihm versuche immer, so viele Tore zu schiessen, so viele Tore er in der Saison noch schiessen will.
Am 2. Juli wird es einen neuen Horrorfilm geben. Der Film ist "Fear Street Part 1: 1994" und spielt in der Kleinstadt Shadyside in den Neunzigerjahren. Dort gibt es einen Fluch, der viele Morde fordert. Eine Gruppe von Jugendlichen denkt, dass sie vielleicht nächsten Opfer des Fluches werden. Sie entschliessen sich dazu, nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen ist. Der 3. Teil ist für die Hexen-Verfolgung und liegt auch auf Shadyside. In diesem Film geht es um einen Sommerlager im Jahr 1978. Der 4. Teil ist für einen Schul-Film verwendet worden aus der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine. In diesem Film geht es darum, dass in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge passieren, die irgendwie zusammenhängen haben. Eine Clique von Jugendlichen denkt, dass Sie die nächsten Opfer des Fluches werden. Sie beginnt sich dazu aufzuraffen, einen Geist aufzuspüren. Es gibt 3 neue Schauspieler für diese Film-Reihe. Leigh Janiak, die an der "Scream"-Serie mitarbeitet, ist die Regisseurin. Auch der Cast hat Interesse an dem Film. Zum Film gehören aber auch bekannte Schauspieler. Die neuen Schauspieler sind zum Beispiel Sadie Sink (spielte Max) und Maya Hawke (spielte Robin). Die neuen Folgen von "Fear Street Part 1: 1994" gibt es ab dem 2. Juli auf Netflix.
Die Menschen in Basel und Zürich haben der Internationale Frauentag gewählt. Internationale Frauentag ist ein Tag für Frauen weltweit. Bei dem Internationale Frauentag werden Frauen auf die Straße gehen und uns Frauen fordern, dass sie mehr Rechte für Frauen haben. In Zürich haben sich am Montag, 3. April viele Menschen versammelt, um gegen die Gewalt von der Polizei zu protestieren. Die Demonstrierende wollten zeigen, dass sie Frauen etwas nicht gut finden. Deshalb haben sie die Polizei gesucht. Am Samstag, 2. April haben sich mehrere hundert Demonstrierende auf dem Helvetiaplatz in Zürich versammelt. Die Protestierenden wollten, dass die Polizei sie festnimmt und ihnen das Gas gibt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen. Die Polizei setzte auch noch Tränengas ein. Auch auf einem Video ist zu sehen, wie eine Demonstrantin zu Boden geht. Bei dem Einsatz wurde ein Polizist von den Demonstrations-Teilnehmern gebissen. Nach diesem Vorfall sind die Menschen in der Internet-Community sehr Wütend. Die Menschen werden dazu aufgefordert, sich um 18 Uhr bei der Urania zu versammeln. Die Teilnehmenden werden dazu aufgefordert, sich um 18 Uhr bei der Langstraße zu versammeln. Die Stapo schrieb, dass man eine rückständige Demonstration befürchtet. Christian Spaltenstein, der Sprecher der Stadtpolizei sagte, dass der Einsatz beendet wurde und es wiederum zu keiner größeren Gewalt gekommen ist.
In der Schweiz wird es am Nachmittag und am Abend klart es auf. Der Sprecher der Schweiz Michael Krucker sagt: "Über die Westschweiz ist das Tief schon gezogen, am Nachmittag ist die Ostschweiz dran". In der Ostschweiz ist es noch wärmer. Das hat der Wetter-Sprecher von der Wetter-Agentur Meteo noch gesagt. Aber es wird kräftiger: Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter. Das hat der Wetter-Sprecher aber nicht gesagt. Nach dem sonnigen und warmen Wetter, gibt es am Samstag ein Wetterumschwung. Bei diesem Wetterumschwung lenkt das Wetter eine Kaltfront zum Alpenraum. Das heißt, es kommt ein Kaltfront-Wetter. Dieses Wetterumschwung dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In St. Gallen ist die Olma-Bratwurst weit über die Grenzen von Bundesländern verkauft. Die Bratwurst ist eine spezielle Bratwurst, die traditionell in St. Gallen hergestellt wird. Im Jahr 2019 wurde gesagt, dass die Verkaufszahlen für die Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht stark zurückgegangen sind. Urs Bolliger ist Geschäftsleiter von Culinarium. Culinarium ist ein Verein, der sich für die Wurstwaren einsetzt. Die Wurstwaren werden für ungefähr die gleiche Menge verkauft wie andere Wurstwaren. Aber nicht alle Metzgereien waren mit dieser Verkaufs-Entscheidung zufrieden. Einige Metzgereien mussten auch schließen. St. Gallen ist ein Kanton in der Ostschweiz. Von den Ausfällen von verschiedenen Großanlässen in der Ostschweiz ausgefallen ist auch die Schliessung von vielen Gastro-Betrieben. Von den vielen Veranstaltungen in St. Gallen fanden viele Menschen schönes Wetter. So konnte es auch im Sommer wieder viel Geld für den Verkauf von Wurstwaren geben.
Am 1. und 3. November 2020 finden in Österreich die "Digital-Tage" statt. Die Digital-Tage sind ein wichtiger Anlass in der Schweiz. Vom 1. bis 3. November 2020 finden mehr als 4hundert Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Es sind mehr als 175 Firmen und Organisationen, wie zum Beispiel Google, ABB, Coop, Die Post, die Migros und viele weitere, dabei.
Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten. Das ist sehr gefährlich für den Körper. Wenn die Hitze auch nachts nicht steigt, ist das für den Körper sehr anstrengend. Man kann sich nicht erholen. Je länger das extreme Wetter anhält, desto gefährlicher ist es für die Gesundheit. Auch die Natur wird in Griechenland durch starke Winde stark beschädigt. Wenn es seit Wochen so heiß ist, könnte es sich auch bald bränden. Derzeit hat es in Sardinien Wald-Brände gegeben. Es wurden über 1200 Menschen ihre Häuser verlassen müssen. Auch verängstigte Urlauber haben ihre Häuser verlassen müssen. Der griechische Regierungs-Chef Christian Solinas sagt, dass es eine Katastrophe ist. 20 000 Hektar sind schon in Flammen aufgegangen. Auch griechische Löschhelikopter sind im Einsatz.
Die 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstagabend von Ägeri in Richtung Zug. Dabei wurde sie auf die Gegenfahrbahn gefahren und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. In der Zwischenzeit verlor das Auto ein Rad und drehte sich um 180 Grad. Dadurch kam das Auto der Unfall-Autorin zum Stillstand. Das Auto der Unfall-Autorin ist mit einem weiteren Auto kollidiert. Alle 3 Autos erlittten Totalschaden und mussten abgetransportiert werden. Die Unfall-Autorin wurde zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die anderen Autofahrerinnen blieben unverletzt. Weil bei der Unfall-Fahrerin Alkoholsymptome festgestellt wurden, musste sie eine Blutprobe anfertigen. Das Blut auf der Gegenfahrbahn musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Es waren auch Mitarbeiter vom Rettungsdienst Zug, von der Polizei und von der Feuerwehr im Einsatz.
Am 26. März 2020 hat eine Firma in Deutschland einen Not-Kreut in Anspruch genommen. Mit einem Not-Kreut braucht man Geld, um seinen Tank zu eröffnen. Die Bank hätte so schnell gewusst, dass der Kunde nur wenig Geld hat. So hat die Bank schnell gewusst, dass der Kunde unbeliebtes Geld braucht. Die Bank hat mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Kredit zu erwirken. Die Bank hat es nicht geschafft, die Bank hat nichts erkannt. Der Schaden ging zu Lasten vom Bundes. Die Bank verlangte in einem Not-Kreut, dass man Geld für einen Not-Kreut benötigt. Das tat der Mann nicht. Stattdessen hat er die 290 000 Euro zwischen 2. und 20. April 2020 an die Firma Bar abgehoben oder überwiesen. Der Vorwurf ist, dass er das Geld falsch verwendet hat.
In einem Schweizer Lokal wurde der Gastgeber von seinen Gästen über das Internet mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtete über Facebook, wie er seinen Gästen am Telefon erzählt hat, wie er sein Leben verbringt, wann er Feierabend macht und wohin er kommt. Der Wirt sagte außerdem, dass er seine Gäste am Telefon nicht mehr sehen wird. Der Wirt entfernte die Nachricht von Facebook wieder von der Internet-Seite Facebook. Dass der Wirt die Drohung gemacht hat, fand der Gastgeber nicht gut. Er sagte auch, er will eine Diktatur nicht mehr und weiss nicht was. Darum hat er die Nachricht an seine Gäste weiter entfernt. Der Wirt erzählte auch, dass er so überschwemmt wurde. Dass der Wirt die Drohung gemacht hat, findet der Gastgeber richtig und wichtig. Er sagt auch, dass er nicht hassegen Frauen Impfen lassen möchte. Er sage auch nicht, dass das ist eine spontane Idee. Dass er so gehässige Reaktionen bekommt, hat er nicht erwartet. Er war völlig unbeholfen darüber. Jetzt muss er erstmal ein wenig Luftholen. Bis vor kurzem hatte es vor allem Exponenten und Gegner von Impf-Gegnern, davon gesprochen, dass sie Impf-Gegnerinnen und Impf-Gegnern sind.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ein neues Foto veröffentlicht auf der Internet-Seite Instagram. Der Hund Bowser ist ein Bullterrier. Er wurde von seiner Familie gebissen und einschläfert. Warum hat Nikki Phillippi und ihr Mann dafür gehalten, Bowser einzuschläfern? Das Video von Nikki Phillippi ist nach dem Termin beim Tierarzt auf der Internet-Seite Instagram veröffentlicht worden. In dem Video erzählt Phillippi und ihr Mann, dass der Hund früher sehr aggressiv gewesen ist. Aber nie war er so wie jetzt. In dem Video erklären sie, dass sie versuchten, für ihn ein neues Zuhause zu finden. Leider hat sie es nicht geschafft. auf der Internet-Seite Instagram hat sich Nikki Phillippi das letzte Foto angesehen und das hat auf Instagram veröffentlicht. Auf Instagram schrieb sie, dass sie Bowser dankbar für die gemeinsame Zeit ist. Die Fans von Nikki Phillippi finden die Aktion sehr schlecht. Sie hoffen, dass sie keinen neuen Hund mehr bekommt. Ihre Fans freuen sich besonders über die Aktion, weil sie rechtfertigt, wie das Paar die Aktion macht.
In Sri Lanka kommen Menschen auf die Idee, einen Brunnen zu bauen. Ein Brunnen ist ein Brunnen, der aus Steinen besteht. Dabei kamen Arbeiter auf einen riesigen Haufen Beton. Der Fundort ist somal in Asien. Dort werden die Juwelen von Experten untersucht. Das Gestein ist über 500 Kilo schwer und wird vor ungefähr 400 Millionen Jahren erfunden. Ein experten behauptet, dass der Fund 100 Millionen US-Dollar mit 2,5 Millionen Karat wert ist. Laut den Behörden von Sri Lanka soll es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt handeln. Saphiren sind sehr wertvolle Diamanten. Diese sollen als Schmuck verwendet werden. Der Vorsitzende der Edelsteid-Behörde in Sri Lanka, Thilak Weerasinghe sagt, dass die meisten Stein-Sammler weltweit nach dem Fund suchen werden. Er hofft, dass der Fund auch in anderen Ländern verkauft wird. Die Experten schätzen, dass der Wert von dem Stein 100 Millionen US-Dollar beträgt.
In Rheinfelden im Bundesland Aargau hat ein Sicherheits-Beamter die Menschen beobachten können, wie 3 junge Erwachsene auf einen Mann einschlugen. Das passierte in der Geleise. Als die 3 jungen Männer flüchten wollten, fragten sie die Polizei, dass sie den Mann nicht dort liegen lassen können. Die 3 jungen Männer sind dann wieder zurückgekommen und haben das Opfer auf das Perron gezogen. Das erste Opfer war ein 40-jähriger Mann. Er musste wegen seinen Verletzungen ins Spital. Die Polizei sucht noch Zeugen.
Am Ort Pekalongan hat es in Indonesien eine ungewöhnliche Überschwemmung gegeben. Indonesien ist ein Land in Asien. Das Dorf Jenggot in der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und ist harmlos. Die Behörden teilten mit, dass die Farbe nicht absichtlich entsorgt wurde, erklärten die Behörden. Die Farbstoff-Pakete wurden von den Fluten mitgerissen. Das Dorf Jenggot in der Stadt Pekalongan ist bekannt für seine Batik-Betriebe. In Indonesien kommt es immer wieder zu Überschwemmungen, während die Regenzeit anhält. Bei den Überschwemmungen im Januar 2018 starben bei den Überflutungen in Indonesien 21 Menschen.
In Deutschland und Deutschlandstadt Konstanz wurden im Herbst Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl die Pakete von den Liefer-Anbietern als zugestellt bekommen haben. Die Polizei fand dabei 3 Dieben. Die 3 Dieben sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete ausliefert. Laut Polizei geht man von einer Anzahl von Paketen im unteren Bereich von einem Paketfenster aus. Die 3 Dieben werden von der Polizei genauer untersucht. Es wird noch ermittelt, wie viele Pakete betroffen sind. Das Motiv der Dieben ist noch unklar. Die Firma DHL hat einen Verdacht, dass sie Pakete gestohlen haben, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt wurden. Die Firma Zustellfirmen stehlen Pakete auch von anderen Zustellfirmen. Das gibt es zum Beispiel beim Konkurrenten DHL. Bei DHL werden Pakete mit Desinfektions-Mitteln, Handschuhen und Mundschutz nicht angekommen, obwohl das Paket als ausgeliefert markiert wurde. DHL sagt, dass es den Dieben allein darum ging, sich zu bereichern. Wie viele Kunden von DHL von Paket-Diebstählen betroffen sind, ist noch nicht bekannt. Die Pakete werden bei DHL geprüft, wie viele Pakete gestohlen wurden.
In Deutschland wurde eine App entwickelt, mit der man Covid-19 Tests machen kann. Die App ist für Android-Smartphones und iPhones geeignet, obwohl sie erst in der Pilotphase ist. Die App gibt es erst für eine nicht zugelassene Test-Gruppe. Die App kann aber nur für die Test-Gruppe gelten, die nicht zur Test-Gruppe gehört. Das BAG, das Bundesamt für Gesundheit, ruft alle ungeladenen Tester auf, die App wieder zu installieren. Das BAG bestätigte das aber nicht, deswegen kann man nicht die App auf eigenem Handy benutzen. Nur die Test-Gruppe, die vom BAG zur Test-Gruppe eingeladen wurde, kann die App trotzdem benutzen. Nur die Test-Gruppe, die auch zu der Test-Gruppe gehört, kann die App trotzdem benutzen. Das BAG will nicht, dass die App zu einem Covid-19-Test dazugehört. User, die nicht zur Test-Gruppe gehören, dürfen keinen Covid-19 Test ohne gültigen Test-Code benutzen. Wer den Code von der App nicht benutzen will, kann ohne gültigen Test-Code nicht die Test-Gruppe verlassen. Das BAG will nicht, dass die App zu einem Covid-19 Test dazugehört. User, die nicht zur Test-Gruppe gehören, sollen auf keinen Grund die App auf ihr Handy kleben. Das BAG will nicht, dass die App zu einem Covid-19 Test dazugehört. Das BAG prüft nämlich nicht, ob die App wirklich zur Test-Gruppe gehört. Wenn jemand einen Covid-19 Test ohne gültigen Test-Code macht, kann die Alarmierung in der App nicht weiterlaufen lassen. Das BAG findet es auch nicht gut, dass die App zu einer Test-Gruppe gehört. Das BAG will nicht, dass die App zu einer Pilot-Gruppe gehört. Das BAG prüft nämlich nicht, ob die App wirklich zur Test-Gruppe gehört. Wenn jemand einen Covid-19 Test ohne gültigen Test-Code macht, kann die Alarmierung in der App nicht weiterlaufen lassen. Das BAG findet es auch nicht gut, dass die App zu einer Test-Gruppe gehört. Das BAG schaltet die Alarmierung in der App nicht ein. Das BAG findet es auch nicht gut, dass die App zu einer Pilot-Gruppe gehört. Das BAG will nicht, dass die Pilot-Gruppe zu einer Pilot-Gruppe gehört. Das BAG prüft nämlich nicht, ob die App wirklich zur Test-Gruppe gehört. Das BAG schaltet nicht ab, wenn jemand einen Covid-19 Test ohne gültigen Test-Code gemacht hat. Das BAG will nicht, dass die App zu einer Pilot-Gruppe gehört. Das BAG prüft nämlich nicht, ob die App zu einer Pilot-Gruppe gehört. Das BAG schaltet nur einen Covid-19 Test ab, wenn der Test-Nutzer nicht zu einer Pilot-Gruppe gehört. Das BAG will nicht, dass die App zu einer Pilot-Gruppe gehört. Das BAG schaltet nur zu einer Pilot-Gruppe, wenn nicht zu einer Pilot-Gruppe gehört. Das BAG schaltet nur zu einer Pilot-Gruppe, wenn nicht zu einer Pilot-Gruppe gehört. Das BAG schaltet nur zu einer Pilot-Gruppe, wenn nicht zu einer Pilot-Gruppe gehört. Das BAG schaltet nur zu einer Pilot-Gruppe, wenn nicht zu einer Pilot-Gruppe gehört. Das BAG schaltet nur zu einer Pilot-Gruppe, wenn nicht zu einer Pilot-Gruppe gehört. Das BAG schaltet nur zu einer Pilot-Gruppe, wenn nicht zu einer Pilot-Gruppe gehört. Das BAG schaltet nur zu einer Pilot-Gruppe, wenn nicht zu einer Pilot-Gruppe gehört. Das BAG schaltet nur zu einer Pilot-Gruppe, wenn nicht zu einer Pilot-Gruppe gehört. Das BAG schaltet nur zu einer Pilot-Gruppe, wenn nicht zu einer Pilot-Gruppe gehört. Das BAG schaltet nur zu einer Pilot-Gruppe, wenn nicht zu einer Pilot-Gruppe gehört. Das BAG schaltet nur zu einer Pilot-Gruppe, wenn nicht zu einer Pilot-Gruppe gehört.
In einer Schule in der Schweiz wurde festgestellt, dass einige Schüler vom Corona-Virus ansteckend sein können. Das Corona-Virus ist bis zu 70% ansteckender als das Corona-Virus bisher. In wenigen Wochen könnte sich das Corona-Virus in ganz der Schweiz ausbreitet. Um das zu verhindern, gibt es Quarantäne-Regeln. Die Ansteckungen mit dem Corona-Virus sind zum Beispiel in Wohnheimen, Schulen und Ski-Schüssen nachgewiesen. In einer Schule in dem Kanton Tessin wurden 3 Schüler auf dem Corona-Virus getestet. 2 Schüler sind jetzt in Quarantäne. Für alle Alters-Heime, Spitäler und Krankenhäuser im Kanton gilt seit Samstag ein Besuchsverbot an Schulen und in Krankenhäusern. Eine Schülerin hat in Frauenfeld die ansteckendere Virus-Variante von dem Corona-Virus festgestellt. Wenn man die Corona-Virus-Variante in einer Schule bekommt, muss man die ganze Schule in Quarantäne sein. In einem Alters-Heim häuften sich die Ansteckungen. Schüler und deren Eltern müssen in Quarantäne gehen.
Die Balearen sind auf der Quarantäne-Liste von der Schweiz. Das Bundesamt für Gesundheit aus Spanien hat die Balearen auf die Liste der Risikoländer gesetzt. Das Bundesamt für Gesundheit aus Spanien hat die Balearen auf die Liste der Risikoländer gesetzt, damit sich Urlauber und Einkäufer daran gewöhnen können. W. W. ist ein Einkäufer auf Mallorca. Er will mit seiner Freundin nicht unbedingt in Quarantäne gehen. Er sagt, dass Mallorca hundertmal sicherer ist, als die Schweiz ist. Das Bundesamt für Gesundheit hat die Balearen auf die Liste der Risikoländer gesetzt. W. W. ist überzeugt, dass Mallorca besser ist als die Schweiz. W. W. ist überzeugt, dass die Kollegen vom BAG auf Mallorca gleich hierbleiben. Sollte es das Paar nicht vor Donnerstag nach Hause schaffen, könnte W. W. in der Quarantäne arbeiten. Für seine Freundin ist das aber unmöglich, weil sie Pflegerisch gemacht ist. Auch auf Ibiza ist es verboten, Rauchen zu machen. Für W. W. ist es ein Witz, dass Ibiza auf der Quarantäneliste ist.
Die Chefin der Credit Suisse, Brendan Thiam, hat in den 5 Jahren viele Vorfälle gemacht, die er als rassiert empfunden hat. Ein rassiert ist eine Person, die wegen ihrer Herkunft benachteiligt oder beleidigt wird. Bei der Festnahme von Urs Rohner, dem heutigen Präsidenten der Bank, hat eine Feier stattgefunden. Dabei tanzte der Hausmeister Urs Rohner, als die Gäste tanzend den Boden fegen. Bei dieser Feier hat Thiam sich für die damalige Rassismus-Performance entschuldigt. Er sagte, dass das eine falsche Darstellung von dem Abend war. Die Party war von der Bank und von Urs Rohner, dem früheren Präsidenten der Bank, organisiert worden.
In den letzten Tagen gab es ein starkes Gewitter. Durch das Hochwasser wurden überschwemmte Keller, zerstörte Autos und auch große Schäden angerichtet. Die Kosten für Versicherer waren in den Monaten Juli und August meistens über 100 Millionen. In den kommenden Tagen werden die Produkte noch stärker gefragt. Deshalb gibt es eine Aktion mit 25 Prozent Rabatt auf 14 dieser Geräte. Bisher sind aber hauptsächlich Planen, die man ins Wasser pumpen kann gefragt worden. Viele stürmen die Baumärkte, um einen Schutzwall zu bilden. Der Schutzwall ist ein Vorrat, den man vor allem bei Sandsäcken und Schaltafeln braucht. Welche Produkte wegen dem Unwetter gefragt sind, findest du in der Bilderstrecke.
Die 21-jährige Amerikanerin Emmy Emhoff hat sich für die Model-Karriere in der " New York Fashion Week " qualifiziert. New York ist eine große Stadt in den USA. Emhoff ist 21 Jahre alt und kommt aus den USA. Sie hat sich für die Model-Karriere in der " New York Fashion Week " qualifiziert. Models sind Models, die in den USA gebaut werden. Emhoff hat bei der New York Fashion Week viele verschiedene Looks gezeigt. Eine Leder-Trenchcoat ist über einem gelb-schwarzen Pulli und einen langen, grauen Mantel mit lockeren Strickjacke und einem Massanzug, den sie ohne Hemd trug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich die Beton-Grundriss des Museums in New York wandelt. Emhoff erzählt, dass sie sich nie hätte gedacht, einmal eine Model-Karriere zu starten. Emhoff hat auch gesagt, dass sie Bammel vor der ersten Show gehabt hat. Deshalb hat sie in der Nacht davor wenig geschlafen.
Die Armee gibt es seit langer Zeit nicht mehr, um die Ausbreitung vom Corona-Virus zu unterdrücken. Das Corona-Virus kann zu einer Lungen-Krankheit führen. Das Corona-Virus kann zu einer Gehirn-Virus-Krankheit führen. Diese Lungen-Krankheit kann zu einer Gehirn-Virus-Krankheit führen. Seit Monaten müssen die Militär-Kaiser keine Maske tragen und das ganze Jahr über nicht in der Militär-Kaserne aufbleiben. Das macht den Dienst für die Militär-Kaserne noch anstrengender. Die erste Covid-Impfung wird für 6 jährige Militär-Kaiser geben. Die erste Covid-Impfung wird für einen Jahr geben. Die zweite Covid-Impfung soll für 6 jährige Militär-Kaiser geben. Es soll möglichst alle Impfwilligen der ungefähr 14 000 Armee-Angehörigen geimpft werden. Der Oberarzt Stefan Hofer empfehlt die Impfung nachdrücklich. Die Bereitstellung vom Impfstoff erfolgt wie in den Kantonen durch die Logistik der Armee. Impfungen führen das Personal vom Sanitäts-Dienste durch. Die kommenden Wochen werden viele Impfpläne zwischen den Militär-Kaisern und den Bürgern abgestimmt.
In Grossbritannien gibt es jetzt ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Das Spielhaus ist aus massivem Holz und besteht aus einem Vorgarten und einer Veranda. Es enthält 2 Stockwerke in denen ein Küche und ein Schlafzimmer sein kann. Außerdem können die Eltern darin spielen. Das Geld für das Spielhaus kommt aus dem Portemonnaie der Eltern. Es ist ein sehr teures Spielhaus für Kinder. Es kostet zwischen 1 paar und mehreren hundert Euro. Die teuersten Minihäuser bestehen aus massivem Holz. Sie bieten einen Vorgarten und eine Reihe von Rutschbahnen. Man kann die Minihäuser auch als ein Ebenbild vom Elternhaus ausmachen.
Am 13. Juni wird in Neuenburg in der Stadt Neuenburg in Neuenburg wieder demonstriert. Der Grund für die Demonstration ist, dass die Corona-Massnahmen nicht erlaubt wurden. Bei einer Demonstration zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Werner Boxler wird am 13. Juni an der Demonstration teilnehmen. Er sagt, dass er und seine Partei bei allen Demonstrationen unterstützt werden. Die Demonstration soll gegen Corona-Massnahmen und Masssnahmen für Polizisten und Sicherheits-Leute führen. Der Corona-Terror wird mit Corona abgesprochen. Bei einer Demonstration zeigen die Menschen öffentlich, dass sie etwas nicht gut finden. Viele Polizisten, Sicherheits-Leute und Sicherheits-Mitarbeiter sind während der Demonstration im Einsatz. Der Verein "Stiller Protest" möchte, dass die Demonstration in Neuenburg freiäussert wird. Der Verein hat bereits am 4. Mai eine Demonstration gegen Corona-Massnahmen angemeldet. Er möchte, dass die Menschen bei dieser Demonstration ruhig und friedlich sein. Der Verein hat auch bei einer vorherigen Demonstration bekannt gegeben, dass die Corona-Massnahmen in Neuenburg nicht erlaubt wurden. Die Demonstration in Liestal wurde als Zeichen für die Corona-Massnahmen bekannt gegeben. Am 13. Juni soll in Neuenburg die Abstimmung zum Schweizer Bundesrat geben. Der Bundesrat beschließt, wie viel Geld vom Staat zur Verfügung gestellt wird. Der Verein "Stiller Protest" möchte, dass die Corona-Massnahmen in Neuenburg bleiben. Er sagt, dass er und seine Partei die Corona-Massnahmen als Grund für die Abschaffung von dem Corona-Gesetz bestimmen.
Am 3. Mai wird es ein neues Projekt für Migros geben. Migros ist eine Firma, die viel Plastik verwaltet. In 64 Supermärkten von der Firma Migros wird es deshalb Säcke für die Plastik-Sammlung geben. Die Säcke kann man bei den Supermärkten kaufen. Die Migros-Schüler werden gebeten, sich für das Projekt zu interessieren. Wenn die Idee bei den Kunden gut ankommt, wird die Plastik-Sammlung in weitere Supermärkte in der Schweiz ausgeweitet. Wenn die Plastik-Sammlung erfolgreich verläuft, prüft die Migros, ob sie weitere Supermärkte in der Schweiz öffnen möchte.
Die Polizei hat den Unfall-Verursacher gefunden. Es ist ein 19-jähriger aus der Stadt St. Gallen. Der Unfall-Verursacher ist ein Autofahrer aus dem Bezirk St. Gallen. Er ist mit dem Auto unterwegs, das Auto steht auf einem Zaun. Das Autofahrer Auto fährt sehr langsam. Die Autofahrerin sagte, dass der Unfall wahrscheinlicher war, als der Fahrer. Die Polizei hat nach dem Unfall 5 Zeugen bekannt gegeben. Ein Zeuge ist eine Person, die den Unfall beobachtet. Die Polizei will herausfinden, wie der Unfall passiert ist. Die Polizei will herausfinden, wer der Unfall-Verursacher ist. Der Unfall-Verursacher ist ein 19-jähriger Fahrer aus der Stadt St. Gallen. Er ist betrunken und hat den Auto-Schlügel einer Kollegin mit Autoschlüssel einer anderen Kollegin zurückgelassen. Dadurch ist er mit dem Auto auf der Rosenberg-Strasse gefahren und ist mit dem Auto durch die Gleise gefahren. Die Kollegin hat sich für den Unfall Geld ausgeteilt. Sie übergab der Jugendlichen den Haus-Schlügell. Der Hund wurde nach dem Unfall in einer Unterführung beim Bahnhof gefunden. Seitdem ist er nicht mehr dieselbe. Das Tier ist verstört und schreckhaft. Das Tier wurde an der Rosenberg-Strasse geboren, wo der einjährige Pomeranian immer fröhlich war. Die Frau ist seit dem Unfall nicht mehr dieselbe.
In Graubünden in der Schweiz ist ein Flugzeug abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen gestorben. Der Grund für den Unfall ist, dass die Piloten ein Flugzeug ins Gebirge steuert haben, um das Flugzeug zu fliegen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in das enge Tal von Graubünden. In dem Tal durchfließen die Turbulenzen, wie es im Gebirge immer zu erwarten ist. Die Piloten verloren dadurch die Kontrolle über das Flugzeug. Für ein Abfangen vom Flugzeug gab es zu wenig Platz. Das Flugzeug ist fast zu Boden gestürzt. Die Folgen vom Flugzeug sind sehr gefährlich.
In Tirol hat man ein Video auf der Internet-Seite Tiktok gesehen, wie 4 Jugendliche aus einer Gondel springen wollten. Die Erwachsenen werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine der Gondel. Die Kinder wurden von dem Videovider Mario Davatz entfernt. Davatz meinte, dass die Aktion böswillig war. Die Türen der Gondel können sich laut dem Direktor nur durch ausgebildete Gäste öffnen. Mögliche Nach-Hemmen warnt Davatz vor dem Stunts. Er meint, dass man die Täter ruhig erwischt haben sollte. Doch auch für M. K. und seine Kollegen könnte der Stunts gefährlich sein. Die Polizei in Graubünden bestätigte das. Graubünden ist ein Kanton in Graubünden. In Graubünden ist die Suche nach dem Stunts verboten. Wenn man es schafft, den Zwischenfall bei der Kantonspolizei zu melden, nimmt man die Ermittlungen auf. Die Kantonspolizei ist eine Sicherheits-Organisation in Graubünden. Roman Rüegg ist der Sprecher der Kantonspolizei. Er sagt, dass der Stunts für M. K. und seine Kollegen gefährlich ist. Auf die Frage, ob sie gewusst haben, dass es nicht passiert, antwortet der Täter: "Es gab in zwei Tagen 2 Meter Neuschnee".
In Oktober hat der Schauspieler Jeff Bridges die wunderhafte Nachricht verkündet. Er hat Krebs. Er bekommt eine neue Behinderung. Auf seiner Internet-Seite schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Er hat das durch eine Untersuchung festgestellt. Der Dokumentarfilmer Jeff Bridges ist 71 Jahre alt. Er schreibt auf seiner Internet-Seite, dass er sich gut fühlt, hat eine Glatze und einen neuen Welpen. Diese schönen Fotos hat er in seiner Vorstellung von seiner Krebs-Diagnose gemacht. Er ist das erste Mal nach seiner Krebs-Diagnose wieder bei seinen Fans gemeldet.
In St. Gallen darf der Kantons-Rat nun nicht mehr mehr betreten werden, weil beim Kantons-Ratssaal ein Riss getreten ist. Der Kantons-Ratssaal in St. Gallen ist ein kleiner Saal in der Nähe von der Universität. Der Saal ist aber nicht für Veranstaltungen und Sitzungen im Kantons-Ratssaal geeignet. Der Grund für den Riss ist noch nicht bekannt. Es ist auch nicht klar, wie es ausgehen könnte, wenn der Riss überall einstürzt. Thomas Schwager ist der Präsident von den Grünen St. Gallen. Er sagt, dass wir warten jetzt ab, was die Untersuchungen ergeben. Wenn der Riss Einfluss hat, wird das Ergebnis nicht mehr möglich sein.
Die Organisatoren vom Openair St. Gallen haben auf der Internet-Seite Facebook eine Stellungnahme veröffentlicht. Auf der Internet-Seite Facebook steht zum Beispiel, dass man mit der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz am 13. Juni 2018 abstimmen muss. Die Organisatoren haben "OASG" genannt. Die Abstimmung fand am 5. April in St. Gallen statt. Im Covid-19-Gesetz werden Veranstaltungen und Sport-Bereich verboten. Eine Organisation sagt, dass jede Stimme zählt. Für die ganze Event-Branche. Für die Unterstützung von Kultur und Sport. Für die Unterstützung von Kultur und Sport. Es gab über 160 Kommentare über das Facebook-Post. Viele meinten, dass sie es als Veranstalter nicht erlaubt, zum Openair St. Gallen zu gehen. Die Veranstalterin hat sich anders entschieden. Das OSGA hat ein Urteil zu diesem Beitrag veröffentlicht. Das OSGA ist die Organisation für den Umweltschutz in der Schweiz. Laut den Organisatoren hat das OSGA den Beitrag schon mehrmals zu gesellschaftlichen Themen, wie zum Beispiel Wahlen in Europa, geäußert. Die Organisatoren sagen, dass in unserer direkten Demokratie auch über bestimmte Themen gesprochen werden darf. Zum Beispiel: Umweltschutz oder Wahlen in Europa.
In der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Schiff auf Grund gelaufen. Der Schiff soll an Bord 20 Personen gehabt haben. Mauritius ist ein Land in Süd-Asien. Gestern, 25. Juli, ist ein Schiff mit dem Namen Wakashio vor der Küste von Mauritius gelaufen. Das Schiff gehört aber einer japanischen Firma. Es ist ein Schiff mit der Abkürzung "Wakashio". Wakashio ist ein kleines Schiff. Es befanden sich 20 Personen im Schiff. Das Problem ist, dass das Schiff leckgeschlagen ist. Das Ministerium für Umweltschutz in Mauritius hat das bestätigt. Das Ministerium versicherte, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt ist. Nun soll das Schiff aber leckgeschlagen sein. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das in einer Presse-Mitteilung, die das Ministerium auf der Internetseite Twitter veröffentlicht hat. Bilder, die auf der Internetseite Facebook zu sehen sind, zeigen dunkel verfärbtes Wasser und ölverklebte Taucher. Die Taucher sagen, dass aufgrund dem schlechten Wetter und des ständigen Wellenganges im letzten Tagen ein Tank durchbrochen wurde. Dadurch ist Öl ins Meer ausgetreten. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der das Schiff ist aufgelaufen, fernzuzulassen. Es werden alle Massnahmen getroffen, um eine drohende Öl-Pest zu verhindern. So wurde um das Schiff herum eine Ölsperre gemacht.
Die Sängerin Kim Kardashian hat am 18. Dezember ein Video auf die Internet-Seite Insta hochgeladen. Insta ist eine Internetseite, die das Internet zeigt. Kim Kardashian hat am 18. Dezember ihren Song "Drivers License" vorgestellt. Auf dem Video ist zu sehen, wie Kim ihren Sohn fragt: "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit". Dann kommt die Mutter und spannt ihren Sohn zur Verstärkung ein. Saint, der 5jährige Sohn von Kim Kardashian fragt: "Saint, hören wir den Song nicht immer im Auto? Kannst du das lauter sagen, für die Leute? Hören wir es die ganze Zeit, Saint?", fragt die Sängerin ihren 5-jährigen Sohn. Der antwortet nur "Jep". Den Song hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit 3 Tränen-Lach-Emojis verziert. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo. Die Sängerin heißt Olivia Rodrigo. Auf Instagram schreibt Kim Kardashian: "Kim, vielen Dank dafür, dass du meine Musik unterstützt! Das bedeutet mir die Welt. Ich verehre dich und wollte dir ein paar Goodies schenken". Nicht nur Kim hat die Musik von Olivia Rodrigo zugesprochen, sie hat auch schon einen eigenen Song auf Spotify gestreamt. Spotify ist ein Musik-Angebot auf Spotify, beinahe jeden Tag ungefähr 12,2 Millionen Songs im Spotify. Nur ihr eigener Song "Drivers License" wurde noch öfter im Spotify gestreamt.
Die schweizerische Regierung möchte Impf-Zertifikate bei Arbeitgebern breiter einsetzen. Der Kanton Bern in der Schweiz, der Bundes-Land in der Schweiz und in der Schweiz, möchte das Impf-Zertifikat für Restaurants und Kinos geben. Allerdings gibt es in der Schweiz nur noch sehr wenige Impf-Zertifikate für Restaurants und Kinos. In den letzten Wochen wurde viel gegen die Krankheiten in der Schweiz getimpft. Die Krankheit Delta ist laut dem Impf-Zertifikat nicht ansteckend, sondern sehr ansteckend. Die Gefahr einer Zweiklassen-Gesellschaft sieht Giebel nicht in der Schweiz vor. Wenn sich jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er die Konsequenzen von seinem Entscheid auch in Kauf. Einen Job? Nein, sagt Giebel. Sie sagt, dass der Einsatz von dem Zertifikat am Arbeitsplatz am besten wäre. Man könnte das auch durch einführen der Homeoffice-Pflicht einführen. Homeoffice ist eine Abkürzung für das Haus, in dem man sich gegen Krankheiten impfen lässt. Es müssen aber einige Dinge beachtet werden, damit man sich darauf verlassen kann.
In Sri Lanka hat ein 9 Jahre altes Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen schweren Verletzungen. Die Polizei hat 5 Stöcke gefunden, die bei dem Angriff zerbrochen haben. Die Polizei hat die Mutter von dem Mädchen festgenommen, da diese der Frau geholfen hat. Das Kind ist am Sonntag gestorben. Zuerst wurde die Frau den Körper von dem Mädchen einölen. Dann sie hat sie das Mädchen mit Stöcken schlagen. Die Polizei behauptet, dass sie dem Kind so böse Geister austreiben will. Die Polizei behauptet auch, dass die Frau in der Gegend bekannt war, wo sie solche Dienste macht. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie. Magie wird in vielen Religionen als Heilung gesehen. Auf der Insel glauben viele Menschen, dass sie mit der Magie unter anderem von Gebrechen heilen oder dabei helfen können, Familienstreitigkeiten und Geldprobleme zu lösen.
In einem Gespräch mit der Zeitschrift " InStyle" hat die bekannte Schauspielerin Megan Fox über ihre Beziehung zu dem Musiker Kelly gesprochen. Megan Fox ist eine Schauspielerin. Seit sie ihre Beziehung mit dem Musiker Kelly öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik bekommen. Der Alters-Unterschied von 4 Jahren zu Kelly ist ärgerlich. Megan sagte, dass die Leute so tun, als würde sie mit einem jüngeren Mann ausgehen. Die Frau ist auf der High School zusammen gewesen. Megan und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set von dem Film "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Sie haben sich im Juli darauf auf die Internetseite Instagram veröffentlicht.
Die 5G-Antenne in Thunz brannte in der Nacht auf dem Sendemast zurück. Thun ist eine Stadt in der Schweiz. Die Polizei fand am 5. Jänner eine Beschädigung an der 5G-Antenne. Die Polizei wird die Schäden überprüfen. An der Seestrasse in Thun wurden am 5. Jänner Brandspuren und Beschädigungen an der 5G-Antenne gefunden. Die Polizei findet es nicht schlimm, sagt sie. Der betroffene Sendemast wurde nicht zum ersten Mal angezündet. Im Oktober 2019 wurde bereits ein Antennen-tausch für die neue 5G-Antenne angemeldet. Die Menschen in Thun haben damals mit einer Aktion gegen die neue Antenne gewehrt. Sie haben gesagt, dass sie die neue Antenne gerne haben. Der Anwohner der betroffenen Antenne Alfred Hunziker wohnt in der Seestrasse. Er sagt: "Natürlich gibt es eine Antenne, doch schlussendlich benutzen wir alle ein Handy und so haben wir alle ein Internet-Anschluss", so Hunziker. Er versteckt sich zwar in der neuen Antenne, ist aber nicht sicher, ob eine Übertragung über das Handy übertragen wird. Er sagt auch: "Ich gehe nicht davon aus, dass eine Schädlichkeit vorliegt". Der Sicherheits-Speditor vom Verein Schutz vor Strahlung, Rebekka Meier ist davon ausgegangen, dass eine Gefahr für die Menschen ist. Sie hat aber Verständnis für die Schäden, die durch die Elektro-Antenne entstehen. Meier sagt auch, dass der Verein das Ziel ist, den Leuten legale und gewaltlose Möglichkeiten für den Internet-Verkehr zu zeigen.
Am 28. und 29. April fand in Frauenfeld ein Kurs zur Rettung von Verkehrsunfällen auf Autobahnen statt. Frauenfeld ist eine Gemeinde im Thurgau. Der Kurs wurde von Ursin Camenisch von der Feuerwehr involviert. Camenisch sagt, dass es eine gefährliche Übung war. Es mussten auch einige Fahrzeuge platziert werden, um die Unfälle zu verhindern. Camenisch sagt, dass es eine gefährliche Übung war. Die Polizei fragte auch, warum Verkehrsteilnehmer sich nicht gemeldet haben. Camenisch meinte, dass es keinen Verkehrsunfall auf der Autobahn gab. Es waren auch keine Unfall-Teilnehmer von der Feuerwehr vor Ort.
Die Arbeitslosen-Zahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet zum Beispiel, dass sich im März 2020 viele Menschen für eine Arbeitsstelle entscheiden. Es gibt aber auch eine Jugend-Arbeitslosigkeit. Menschen zwischen 15 und 24 Jahren, sind immer noch arbeitslos. Die Zahl der Arbeitslosen ist gestiegen. Bis zum Jahr 2021 waren es noch etwa 300 000 Menschen. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Firmen Alltag. Von daher sind sie sehr oft von der Kurzarbeit betroffen. Im Jahr 2020 waren es noch 3717 Menschen. Nicht alle Arbeitslose sind beim Staatssekretariat für Wirtschaft angemeldet. Das heißt, sie wurden im Jahr 2020 ausgesteuert und bekommen seitdem keine Arbeitslosenentschädigung mehr. Das Staatssekretariat für Wirtschaft arbeitet mit 287 verschiedenen Behörden zusammen und kümmert sich um die Rechte von Arbeitnehmern. Insgesamt wurden im März 2020 25399 Menschen von Stellensuchenden gemeldet, das sind 18,7 Prozent weniger, als im Vorjahr.
Die Bahnhofstrasse vor seinem Haus wurde gebaut, weil sie für Asphalt-Platten verwendet wird. Asphalt-Platten sind Beton-Platten, die auf einer glatten Fläche stehen. Rolf Sieber aus der Schweiz sagt: "Morgens um 5 Uhr, wenn die ersten Bussse fahren, beginnt es zu rattern". Vor einem Jahr hat der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Die Folge für Sieber ist, dass er durch die vielen Autos in seiner Wohnung hören muss. Der Bau-Departement vom Kanton in St. Gallen sagt, dass es ein Anliegen von Rolf Sieber ist. Man lies zum Beispiel durch einen externen Gutachter die Erschütterungen auf der Bahnhofstrasse messen. Ein Gutachter prüft die Erschütterungen auf Gebäude, die empfindlich sind. Die Untersuchung hat ergeben, dass eine sehr hohe Wahrnehmung von Erschütterungen möglich ist. Rolf Sieber findet es nicht gut, dass eine Fuge, die seiner Meinung nach defekt ist, nach der Frost-Zeit saniert wird. Sieber fordert von dem Kanton auch Unterlagen, die die Erschütterungen auf der Bahnhofstrasse zeigen. Rolf Sieber ist für die Erschütterungen auf der Bahnhofstrasse empfindlich. Er sagt: "Morgen um 5 Uhr höre sogar, ob grad ein Zwei- oder Dreiachser vorbeifährt". Die Folgen für Sieber sind laut Aussage von Rolf Sieber: "Ich kann nicht mal in Ruhe Zeitung lesen". Tassen und metallene Gegenstände könne er nicht auf dem Salontisch stehen lassen. "Das scheppert sonst die ganze Zeit", sagt Rolf Sieber. Seinen Unmut hat er gegenüber dem Kanton, der für die Strasse verantwortlich ist, mehrmals Kund getan. Sieber möchte wissen, warum man statt Asphalt eine Betonplatte als Belag ins Haus gesetzt hat. Ein Brief an das Tiefbauamt von der Stadt St. Gallen. Der Kanton will mit den Unterlagen herausfinden, ob die Fuge eventuell saniert werden kann.
Die Baslerin Andrea Strähl aus Basel hat ein Bild auf der Internetseite Facebook veröffentlicht. Auf dem Bild ist eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke zu sehen. Sie ist aus Basel. Vor einigen Tagen hat sie auf der Mittleren Brücke bettelnde Kinder gesehen. Es ist völlig ausgeartet. Die Behörden und die Politik in Basel haben nichts mit der Betttelei und den Bettelnden Kinder zu tun. Sie hat schon die Mitarbeiter der Kesb in Basel über die Bettelei informiert. Die Kesb kümmert sich um die Sicherheit von Kindern und Erwachsenen. In der Polizei Basel-Stadt sind ungefähr seit Ostern immer wieder Kinder von 15 Jahren oder jünger aufgefallen, die bettelnd waren. Die Polizei reagiert mit einer Personen-Kontlar. Wenn die Erwachsenen bei der Kontrolle dabei waren, werden auch die Kinder kontrolliert. Es wird mit einem Rapport an die zuständige Behörde geschickt. Angesichts von Kindeswohl-Gefährdung wird die Polizei mit Personen-Kontlar reagiert.
In einer winzigen Wohnung in Los Angeles gibt es Dinge, von denen wir nicht wussten, dass es sie gibt. Sie nennt sich Ankleidezimmer Kendall Jenner. Das ist ein Bild von einem Yoga-Kurs. Kendall Jenner ist mit einem Burnout-Hund berühmt. Das Haus mit Kleider-Schrank und Esszimmer hat auch einen Glam-Room. Kendall Jenner sagte, dass sie letzte Nacht hier drin war, um alles auf der Staffelei abzukühlen. Er sagte auch, dass sie auch im Sommer in der Natur meditieren kann. Der Geruch und das Knistern sind gemütlich, aber ein Sommer in der Natur ist auch nicht gemütlich. In einem Schmink-Türer hat Kendall Jenner Kleider, Kleiderschrank und Esszimmer untergebracht. Sie sagte auch, dass alle in ihrer Familie einen Glam-Room haben. Kendall Jenner sagte, dass sie in ihrem Schmink-Türer auch einen Eingang für Glam-Leute haben. Das heißt, sie dürfen bei Glam-Leute nicht durchs ganze Haus laufen. Sie sagte auch, dass sie in ihrem Schmink-Türer nichts unterstellen dürfen. Kleider-Schrank und Esszimmer von Kendall Jenner
In Großbritannien gibt es eine neue Krankheit, die Corona-Virus auslöst. Corona-Virus ist eine Krankheit des Gehirns. Wenn man die Krankheit bekommt, kann es zu Nerven-Störungen, Entzündungen oder anderen Schäden im Gehirn führen. Außerdem kommt es zu Bewusstseins-Störungen und zu Bewusstseins-Verlusten. Dass die Anzahl der Betroffenen mit Covid-Lungen erhöht wurde, ist nicht klar. Einige Betroffene hatten aber gar keine Lungen-Erkrankungen. Die Hälfte der Betroffenen dachte, dass sie Affen und Löwen in ihrer Wohnung sehen könnten. Eine Frau glaubte nach der Entlassung, dass ihr Kind nur eines dieser Tiere ist. Bei einem weiteren Patienten kam es zu Bewusstseins-Störungen und zu, dass er Affen oder Schlangen in seiner Wohnung sieht. Andere Forscher sagen, dass die Corona-Virus-Krankheit weniger schlimm ist als gedacht. Die Hälfte der Betroffenen bekam gar keine Lungen-Erkrankungen. Bei manchen Betroffenen waren die Probleme sogar das einzigeste Symptom. Die Forscher hatten 9 Patienten mit Covid-Lungen.
In Österreich wurde ein neues Gesetz beschlossen. Das Gesetz soll homosexuelle Paare in der Schweiz das Leben ermöglichen. Homosexuelle Menschen sind Menschen, die Frauen lieben und Männer die Männer lieben. In einer eingetragenen Partnerschaft kann ein Mann oder eine Frau einen anderen Menschen lieben. Gibt es Unterschiede bei der Einbürgerung, im Erbrecht oder bei der Eltern-Gerechtigkeit? In einer eingetragenen Partnerschaft ist ein Mann ein Partner und eine Frau eine Partnerin. Personen, die eine eingetragene Partnerschaft eingehen, haben verschiedene Vorteile. Zum Beispiel ist es ihnen auch verboten, Kinder zu adoptieren. Das bedeutet, sie können keine Kinder mehr haben. Für Kinder soll das gleiche gelten wie für Frauen. Frauen und Schwule sind Männer, die Frauen lieben. Das Gesetz würde auch Kinder schützen. Für homosexuelle Paare würde das gleiche gelten wie für Frauen. Das bedeutet, sie haben das Recht auf eine gleichgeschlechtliche Ehe. Hetero-Paare können auch eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Wenn sie von der eingetragenen Partnerschaft absehen, sondern sie ihre Partnerschaft aber dennoch absichern wollen, können sie neu eine eingetragene Partnerschaft eintragen. Das ist vielleicht auch von Interesse für Paare, die keine Einträge in einer eingetragenen Partnerschaft haben. Das heißt, sie haben durch die eingetragene Partnerschaft schon die Möglichkeit zur Ehe? Menschen, die nicht heiraten können, haben weniger Rechte als andere Partner. Warum sollen Homosexuelle nicht heiraten dürfen?Die Gegner bezeichnen die Ehe als eine natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage durch eine schlechte Gesetzes-Entscheidung durchsuchtet. Das bedeutet, dass homosexuelle Paare das Recht haben, auch ihre Herkunft zu wissen. Der Pro-Komitee sagt, dass das Gesetz für homosexuelle Paare in der Schweiz überfällig ist. Homosexuelle sind Menschen, die Frauen lieben und auch Männer, die Männer lieben. Der Pro-Komitee sagt auch, dass das Gesetz für alle nicht sein muss. Das bedeutet, dass homosexuelle Paare in der Schweiz mehr Rechte haben.
Am 9. November wurde in den USA eine App entwickelt, an der man gratis schreiben und posten kann. Parler ist ein soziales Internet-Netz, wo Menschen miteinander reden können, ohne dass sie gesperrt werden müssen. Es ist ein soziales Internet-Netz, wo Menschen miteinander reden können, ohne dass sie gesperrt werden müssen. Die App ist kostenlos und richtet sich an Smartphones und an PCs. Die App wurde am 9. November offiziell 800 000 Mal im App Store und Google Play Store heruntergeladen. Die App wurde zuletzt auf den App-Store und auf das Google-Play Store heruntergeladen. Die App wurde zuletzt auf den App-Store und auf das Play-Netz installiert. Auf Parler dürfen sich die Anhänger aber frei mit dem Internet austauschen.
Die bekannte Serie "Peppa Pig" ist eine Kinderserie aus Großbritannien. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Darunter ist auch, dass es lustig ist, in Pfützen zu pfützen. In dem Video sagt das Schwein: "Zähl deine verdammten Tage". Dass Kulture jetzt ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist schon ziemlich fies. Vielleicht sollte man die Tochter von Kulture einfach mal in die teuersten Ugg Boots stecken?
Die Untersuchungen zeigen, dass es eine "Covid-19"-Erkrankung gibt. Covid-19 ist ein neuer Krankheits-Virus. Beim "Covid-19" ist ein neues Herz-Virus im Körper entdeckt worden. Das neue Corona-Virus ist schlecht für die Gesundheit. Es ist noch nicht genau, wie lange die "Covid-19"-Erkrankung Auswirkungen hat. Für die Untersuchung haben Forscher die Daten von 100 untersuchten Patienten ausgewertet. Die Teilnehmer waren alle zwischen 45 und 53 Jahre. Bei 100 untersuchten Patienten, stellten sich die Forscher keine oder kaum Veränderungen im Körper feststellen konnten. Die anderen 100 untersuchten Patienten waren alle zwischen 45 und 53 Jahre. Bei 71 getesteten Patienten stellten sich die Forscher keine oder kaum Veränderungen vom Körper oder vom Herz. Es ist unklar, wie lange die langfristigen Folgen der "Covid-19"-Erkrankung sein können. Die Forscher sind aber davon ausgegangen, dass es mittelfristig nur vorübergehende Erkrankungen vom Herz gibt. Wenn man das neue Corona-Virus übersteht, kommt es zum Beispiel zum Herzinfarkt. Die häufigsten Gründe für einen Herzinfarkt sind Erkrankungen vom Herz.
Die Familie Bernard ist ein Familien-Bestattungs-Unternehmen in der Stadt Memphin in den USA. Familis bedeutet Mutter und Sohn. Und auch Ryan ist der Besitzer von dem Bestattungs-Unternehmen. Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Buried by the Bernards". "Buried by the Bernards" heißt Englisch und heißt auf Deutsch "Fried by the Bernards". Das Bestattungs-Unternehmen heißt Bernard und wurde von einem anderen Familien-Besitzer gegründet. Die Familie erhielten viele Anfragen für eine Serie, war aber nie interessiert. Erst als Warren Robinson unzählige Male den Familien-Besitzer bat, eine Serie über sie zu drehen, hat Warren Bernard es aufgenommen. Die Serie heißt "The Map of Tiny Perfect Things" und heißt auf Deutsch: Die Karte der perfekten Tage. Auf der Internetseite Amazon finden man ab dem 12. Februar eine neue Netflix-Rechte.
In der Schweiz gibt es die Massentest. Die Massentest ist eine Untersuchung, bei der Menschen im Allgemeinen, an Covid-19 erkranken. Covid-19 ist das Corona-Virus. Das Corona-Virus ist eine Virus-Attacke. Personen, die sich auf das Corona-Virus testen lassen, sind against dem Corona-Virus. Die Bevölkerung soll dann 20 Minuten später wissen, ob sie am Corona-Virus erkrankt ist. Das Corona-Virus ist eine Virus-Attacke. Um 8 Uhr am 7. Dezember haben die ersten Personen in der Schweiz die Tests gemacht. Die Tests von Covid-19 sind sehr wichtig, weil sie verhindern sollen, dass sich die Bevölkerung an dem Corona-Virus erkrankt. Um 8 Uhr gingen die Tests in der Bergregion Maloja, in der Region Unterengadin und in der Region Münstertal. Die Bevölkerung sollte von 11. bis 13. Dezember auf das Corona-Virus testen. 11 300 Personen haben sich für die Tests angemeldet. 5 000 Personen sind in der Schweiz unerkannt mit dem Corona-Virus infiziert. 108 Politiker waren am Test-Ergebnis überrascht.
In mehr als 15 Jahren hat die Sängerin Lady Gaga, einen Nerven-Zusammenbruch erlebt. Sie wurde von einem Musik-Producenten "schwanger" an einer Strassenecke in ihrer Nähe geboren. Der Musik-Producent hat sie in sein Studio eingeschlossen und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Die 35-jährige Sängerin sagte in einem Interview, dass sie ein gutes Leben hatte. Sie wurde angedroht, all ihre Musik zu verbrennen. Das sagte sie selbst, als sie das beschlossen hat. Die Sängerin ist wie erstarrt gewesen, an vieles konnte sie sich nicht einmal mehr erinnern. Während dem Sex wurde sie sogar sexuell krank. In den folgenden Jahren hatte Lady Gaga körperliche und seelische Beschwerden. Sie war in einem spastischen Zustand und wuchs sehr schnell auf. Sie hat ständig erbrochen und sich "Ohnmächtig" gefühlt. Der 20 Jahre ältere Musik-Producent hat sie in sein Studio eingeschlossen und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe von ihrem Elternhauses abgesetzt. Der Vorfall hat tiefe und körperliche Wunden hinterlassen. Sie möchte diesen Menschen niemals wiedersehen, sagt die Sängerin. Im Jahr 2014 hat die Sängerin Lady Gaga das erste Mal über den Missbrauchs-Vorfall gesprochen. Den Namen vom Musik-Producenten hat sie bis heute nie erwähnt.
Die schweizweite Schwimmerin Nina Christen hat den Bronze-Medaillon und die Silber-Medaille gewonnen. Die Silber-Medaille ist ein persönlicher Wettbewerb, bei dem die Sportler die Möglichkeit haben, sich eine Gold-Medaille oder eine Bronze-Medaille zu sichern. Die Schwimmerin Nina Christen hatte den 5. Platz und schaffte es bis auf den Silber-Platz. Kurz danach kommt sie noch auf den Sieger-Platz. Das ist ein neuer Rekord. Julia Zykowa und Julia Karimowa haben bei der Gold-Medaille teilgenommen. Obwohl sie den selben Rekord gewonnen hat, liegt sie trotzdem auf dem Sieger-Platz.
In Frankreich gibt es seit 24 Stunden eine Krankheit, die Corona-Virus auslöst. Von dem Corona-Virus sind mehr als 1 Million Infektionen in Frankreich betroffen. Bis jetzt sind es insgesamt über 1 500 Fälle, die bestätigt worden sind. Die Gesundheits-Behörden in Frankreich haben festgestellt, dass es bei der Krankheit viele Menschen gibt. In Frankreich leben ungefähr 67 Millionen Menschen. In Zukunft gilt dort für die Krankheit die nächtliche Ausgangssperre. Die Ausgangssperre betrifft dann ungefähr die Hälfte der Einwohner. Die Einwohner in Frankreich dürfen zwischen 21 Uhr am Abend und 6 Uhr morgens keine Auto fahren. Seit dem Wochenende gilt in Frankreich wieder die Gesundheits-Pandemie. Bis jetzt starben mehr als 34 500 Menschen, weil sie an einer Krankheit starben.
Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise sorgt dafür, dass viele Menschen in den Jahren 2020 und 2021 nicht in die Ferien fahren können. Der Grund dafür ist der Corona-Virus. Durch den Corona-Virus können die Wirkstoffe in den Blutflüssigkeits-Stämmen getestet werden. Umso schlimmer ist die Sehnsucht, wenn geplante Reisen nicht stattfinden. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt eine Leserin von 20 Minuten. Wegen dem Corona-Virus konnte sie 3 Reisen nicht antreten. Zum Beispiel: Peru im April 2019, Madagaskar im August 2019 und im Moment wären wir auf unserer vorgezogenen Hochzeitsreise in Südamerika. Die Ferien 20-Minuten-Leser mussten auch noch absagen, weil sie Angst haben, ihren Job zu verlieren. Eine Leserin aus der Schweiz sagte, dass sie mit ihrem Freund nicht nach Costa Rica reisen können. Sie sind traurig, enttäuscht und wütend. Auch eine Leserin aus der Schweiz, Monika Brühwiler, musste die Familienferien in Ägypten canceln. Denn die Corona-Tests waren teurer als die Ferien. Die Kinder waren sehr enttäuscht. Ein Leser aus der Umgebung von der Ferien, Mirko Timm hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht. Er konnte aber seinen Flug bis Ende 2020 nicht buchen. Er sagte, dass jetzt seine Frau und seine Kinder nach Hause kommen und die Zeit nach Hause trauen.
In Unternehmen und Schulen soll regelmäßig getestet werden, um zu prüfen, ob jemand häufig testen kann. Das ist für die Gesundheit wichtig. Jeder sollte regelmäßig einen Test machen, auch wenn man keine Beschwerden hat. Den Zugang zu einem Test für alle Leute soll das Bundesamt für Gesundheit vorschreiben. Das Bundesamt für Gesundheit ist für die Gesundheit von Menschen zuständig. Es ist noch nicht clear, ob ein negatives Test als Voraussetzung für die Teilnahme an gewissen Veranstaltungen gelten darf.
Die Kantonspolizei in St. Gallen hat ein gestohlenes Huhn, das von der Polizei gerettet werden musste. Vor einigen Tagen hat sich das Huhn in der Wil in der Schweiz verirrt. Das Huhn sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Das passierte am späten Morgen. Vor lauter Aufregung legte das Huhn ein Ei und holte sich einen Eier. Die Polizisten haben das Huhn und ein Ei von der Polizei gelegt. Das Huhn wurde dann in die Obhut von einem professionellen Polizisten gebracht. Der Polizisten haben das Huhn in die Obhut von einem gut ausgebildeten Polizisten übergeben. Wenn man noch einen Ohrwurm braucht...
Die Kinder im Film "Binti" sollen Kinder werden, die im Internet berichten. Das Problem beim Film ist, dass Binti schon 12 Jahre alt ist unddem Vater keine Aufenthalts-Erlaubung hat. Gemeinsam mit ihrem Vater ist sie aus dem Kongo nach Belgien gekommen. Belgien ist ein Land in Afrika. Zum Beispiel wohnt er mit seinem Vater im Kongo. Die Kinder sollen sich von der Polizei schützen. Elias (Mo Bakker) und Christine (Joke Devynck) werden Okapis. Die Okapis sind Okapis, die in der Natur vor dem Aussterben bewahrt sind. In diesem Film geht es um The Villages. Die Bewohner haben letztes Jahr eine längere Zeit mit Karaoke, Golfen und Co. verbracht. Die Kinder lernen, dass sie gemeinsam stärker sind, dass sie einander brauchen und dass zusammen mehr geht als allein. Der Film kommt in deutsche Synchronfassung in die Schweizer Kinos. Billie Holiday war eine Jazz-Sängerin. Sie hatte eine erstaunliche Karriere. Aufgewachsen ist sie in traumatischen Verhältnissen, hatte verschiedene Männer und wurde drogensüchtig. Aufgewachsen ist sie in schwierigen Verhältnissen, musste auf verschiedene Männer hören, und wurde drogenabhängig. Aufgewachsen ist sie in einem schwierigen Alter, wurde er erhängt und erwachsen. Als er 12 Jahre alt war, lebte er ohne festen Wohnsitz. Die einzige Möglichkeit, die er fand, war in seiner Kunst, dem Zeichnen. Als er von einem Maler gefördert wurde, war er ein sehr erfolgreicher Maler.
In Südafrika ist das Reisen besonders gefährlich. Man hört ja oft, dass Afrika-Reisen schwer sind. Was sagst du? Es ist wie auf der Welt: Man muss wissen, was man tun kann und was nicht, dann kann man sich frei bewegen. Wie geht es dir mit der Armut in Südafrika? In der Schweiz ist das eine Person, in der man extrovertiert ist. In Südafrika sind die Leute aber sehr offen. Das Wort "Ubuntu" hat das afrikanische Wort und heißt: Mich gibts, weil es euch gibt. Es geht um Gemeinschaft und um die Menschen. Die Leute in Südafrika wissen nicht, was sie arbeitet. Sie wollen dich als Person kennenlernen und sie sehen schnell, wer du wirklich bist. Wie hat dich das Reisen nach Südafrika verändert? Beruflich hatte ich immer ein klares Ziel. Privat wusste ich nie genau, was mich interessiert. Ich wollte aber jedes Mal eine Weltreise machen. In den letzten Jahren habe ich realisiert, dass ich nicht so der Reisetyp bin. Mein Problem ist außerdem, dass ich jedes Mal ein Stück Herz von mir da lasse. Jetzt spare ich dafür, mein Leben irgendwann nach Südafrika zu verlegen. Das ist jetzt mein Ziel im Leben. Was Ennie bei einer Party in einer Township erlebt hat, wie sie sich an Leuten gewöhnt hat und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt, findet man in der aktuellen Folge "Fernweh" https://www.youtube.com/watch?feature=desk_embedded
Die Menschen auf der ganzen Welt sind um Diego Maradona traurig. Sie sind ihn sehr oft geliebt. Diego Maradona war der schnellste Fußballer von Argentinien. Er spielte so oft wie kein anderer Fußballer auf der ganzen Welt. Sein letzter Fußball-Spielplatz war der La Bombonera. La Bombonera ist ein Gebäude in der Nähe von der argentinischen Stadt Buenos Aires. Am Eingang von dem Eingangs-Viertel "La Bombonera" haben die Fans Kerzen angezündet und haben Kerzen gezogen. Außerdem haben sieb Rosenblätter von Diego Maradona hängen. Eine Frau namens Patricia sagte: "Sie werden ihn vermissen. Wir werden ihn vermissen." Der Grosser Maradona sagte auch: "Das ist ein harter Schlag. Er war der grösste Spieler der Geschichte. So einen wie ihn gibt es nicht mehr wieder geben". Auch vor dem Stadion von Diego Maradona letztenm Club "Gimosia y Esgrima La Plata" haben sich die Fans von Diego Maradona zusammengefunden. Diego Maradona sagte: "Wir hatten das Glück, dass das Schicksal uns seine letzten Monate hier bei uns geschenkt hat". Er sagte auch: "Ich verspüre grossen Schmerz. Ich kann es noch nicht glauben". Im Moment gibt es im Regierungs-Palast Casa Rosada von Maradona Abschied nehmen können. Die Ehre war beim letzten Präsidenten der Argentinien, Néstor Kirchner vor 10 Jahren zugunsten von Maradona.
In der Schweiz wurden am 19. Oktober Einladungen zu Halloween-Partys verschickt. Die Einladungen sind zwar nett, man will nach der schweren Zeit, die bereits begonnen hat, Zeit mit Freunden verbringen. Am 19. Oktober wurde aber eine Einladung für eine Halloween-Party bei einer Freundin aus dem Kanton Basel-Stadt verschickt. Sie hätte an einer Halloween-Party bei einer Freundin teilnehmen können. Sie hätte den Grund für die Einladung angegeben, wäre er nicht bei einer Halloween-Party dabei sein. Andere Menschen aus der Schweiz haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm herausgenommen. Da sie nicht allzu viele Freunde haben, finden sie die Veranstaltung nicht gut. Wenn man einen Virus bekommt, kann man leicht eine Virus-Maske anwenden. So kann man den Körper vor einer Ansteckung schützen. Wer glaubt, dass eine Halloween-Maske besonders vor einer Ansteckung schützen soll, der irrt sich in falscher Sicherheit. Der beste Zeitpunkt für Halloween-Partys ist, wenn sich die Leute mit dem Corona-Virus auskennen. Epidemiologen sind davon überzeugt, dass Halloween-Partys der richtige Zeitpunkt sind. Huldrych Günthard ist ein Infektist. Er sagt, dass sich die meisten Menschen nur noch in gewissen und immer denselben Kreisen verkehren. Man kann aber alles machen, zum Beispiel reisen oder ins Fitness oder Restaurant. Halloween-Fans, die trotz dem Corona-Virus auf das Fest nicht verzichten wollen, raten davon ab.
Der FC Basel ist auf dem 4. Platz in der Jahres-Tabaille 2021. Der FC Basel gewann in 9 Spielen. Der FC Sion hat in 9 Spielen gewonnen. Der FC Luzern hat in 9 Spielen verloren. Der FC Vaduz, ebenfalls auf dem 4. Platz, hat nur 1 Spiel verloren. Wie ist es umgegangen? Der FC Brügge spielt in der Jahres-Tabaille noch immer schlecht. Die Mannschaft vom FC Brügge spielt in der Jahr 2021 keine Spiele mehr.
In Basel waren am Montag-Ende 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Aktivistinnen wollten zeigen, dass sie für die Rechte und die Sicherheit von Frauen in Basel sind. Deshalb haben sie am Montag-Ende eine Kundgebung gestartet. Die Kundgebung begann am Theaterplatz in Basel. Es wurde nicht bewilligt, dass die Aktivistinnen auf die Strasse gingen. Die Polizei informierte die Aktivistinnen über ein Megafon, dass die Kundgebung nicht bewilligt wird. Bei einer Störung der Sicherheit und Ordnungen könnte es zu einem polizeilichen Eingreifen kommen. Die Polizisten haben in der Nähe von der Kundgebung Personen kontrolliert und 2 Frauen mitgenommen. Die Frauen werden verdächtigt, dass sie an der unbewilligten Kundgebung mitgespielt haben. Außerdem droht eine Anzeige wegen Verletzungen bei der Polizei. Eigentlich wollte die Polizei den Demonstrationszug an der Schifflände vor dem Spiegelhof stoppen. Die Polizei löste aber die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machen haben, umzukehren. Es wurde auch gefeiert. Die Polizei beobachtete die Demonstration aus der Nähe, bis sich die Kundgebung auflöste.
In Israel gibt es zurzeit eine Impf-Kampagne, mit der sich Menschen gegen die Krankheit Corona schützen können. Die Impf-Kampagne wurde für 7 Monate festgelegt und es gibt immer weniger Neu-Infektionen durch die Impf-Kampagne. Ein Teil der neuen Infektionen ist bereits bei den Impf-Krankheiten angekommen. Die Impf-Kampagne startete am Donnerstag 1. Dezember. 274 neue Fälle sind bei den Impfungen gemeldet worden. Nur ein kleiner Teil von 755 Fällen ist positiv. Viele Spitäler in Israel haben ihre Corona-Intensiv-Stationen bereits geschlossen. 5,3 Millionen Menschen in Israel sind bereits geimpft. 6,3 Millionen Menschen in Israel haben eine Erst-Impfung mit dem Präparat von Biontech oderPfizer erhalten. Es gibt fast 4,9 Millionen Einwohner auf der ganzen Welt, die geimpft sind. Vor allem Geimpfte und Genesene haben wieder viele Freiheiten.
Der 5 Jahre alte Murtaza Ahmadi wurde als "Little Messi" im Internet bekannt. Er heißt Murtaza Ahmadi und ist ein 5 Jahre alter Afghaner. Auf dem Foto ist ein kleines Mädchen im Trikot von Lionel Messi abgebildet. Auf dem Abbildungs Foto ist ein Mädchen im Trikot von Murtaza Ahmadi. Das Trikot hatte kein richtiges T-Shirt, sondern eine Plastiktüte darauf. Murtaza hatte aber Glück, dass er das Trikot von Lionel Messi bekommen hat. So konnte er das Trikot in der Familie in Doha treffen. Das war ein riesiges Erlebnis für Murtaza und seine Familie. Die Familie musste wegen dem Krieg gegen die Taliban aus ihrer Heimatstadt in Afghanistan fliehen. Sie bekamen Anrufe von irgendwelchen Typen aus der Umgebung. Die Mutter von Murtaza sagte, dass sie jetzt reich sind und das Geld, dass Lionel Messi bekommen hat, holen sich die Familie von ihm. Sie hatten aber kein Geld, um das Trikot zu kaufen. Als sie nach Katar flüchteten, hatten sie kein Geld und hatten einen Ball und nur einen Ball. Aus Afghanistan hatte Murtaza bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan. Asyl bedeutet, dass man in einem anderen Land Schutz bekommen kann, wenn man in einem anderen Land bleiben muss. In Afghanistan kam Murtaza bei seinem Onkel unter. Er sagte, dass er keine Freunde hat. Er konnte nirgends Fusball spielen. Er sagt auch: "Wir haben kein angenehmes Leben gehabt in den vergangenen Jahren. Wir können nicht in Frieden leben". Für Murtaza wurde ein Video veröffentlicht, auf dem das Leben von dem kleinen Afghanen zu sehen ist. Dort sieht man, wie er sich nicht auf die Strasse gehen kann und spielt nur zuhause Fußball. Murtaza war in Afghanistan nicht glücklich. Er sagte: "Vor seiner Reise nach Katar war er so ein glücklicher Junge. Er redete mit allen. Heute spricht er nicht mehr viel". Als Murtaza in seine Heimat zurückgekommen ist, war er ein großer Fußball-Fan.
In letzter Zeit gibt es die Möglichkeit, Video-Dates abzuhalten. Bei Video-Dates können sich 2 Personen von vorn zu hinten sehen. Bei den Video-Dates können sich beide Partner auf das Angesicht zu Angesicht sehen. Wie bei echten Dates ist aber die Gefahr, dass sich 2 Personen auf das Angesicht sehen lassen. Deswegen gibt es 21 Fragen, die helfen können den Menschen, sich besser kennen zu lernen und sich verlieben zu können. Die Fragen findet man in der Bildstrecke. Man kann auch eigene Einstellungen ins Handy-Programm stellen, so kann man sich selbst entscheiden, wie es gefällt. So will man sich nicht Sorgen wegen unerwünschten Anrufe. Beide Gesprächspartner müssen sich mit dem Video-Call einverstanden erklären. Das funktioniert mit dem Handy-Programm Tinder. Man kann sich als Nutzer auf ein Video-Symbol drücken, nur wenn auch die andere Person das macht, wird das Video-Call erst freigeschaltet. Wenn man nach dem Video-Symbol klickt, wird der Video-Counter nicht freigeschaltet, sondern man muss sich neu melden. Wer Interesse an einem Video-Call mit einer neuen Bekanntschaft zeigt, kann auf ein Video-Symbol drücken. Nur wenn auch die andere Person das macht, wird das Video-Counter erst freigeschaltet. Wer das Interesse an einem Video-Call verliert, kann die Funktion wieder ausschalten.
Die Corona-Lockerung für Sportler in der Schweiz wird ab 1. Juni 2019 umgesetzt. Ab Juni 2019 dürfen Sportler auch in der Schweiz wieder teilnehmen. Das Besondere daran ist, dass für American Footballer in der Schweiz ein Wettkampf-Bereich mit 40-60 Spielern eingerichtet worden ist. Bei einem Spiel würden 100 Personen gleichzeitig aufeinander treffen. Für die American Footballer ist das nicht in Ordnung. Die Saison in der Schweiz sollte am 19. Juni 2019 starten. Dies steht jetzt auf der Kippe. Für Dwayne Woods ist das unverständlich. Woods meint, dass die Entscheidung vom Bundesrat vergessen hat. Die Entscheidung vom Bundesrat war für Woods sehr enttäuscht. Woods hofft nun darauf, dass die Spieler von der Liga wieder dabei sein dürfen. Sie sind zurzeit sehr enttäuscht.
In St. Moritz mussten 2 Hotels geschlossen werden, nachdem eine Ansteckung ausgebrochen ist. Die Ansteckung ist eine Virus-Attacke, die sich in Hotels und Skigebieten in der Schweiz ausgebreitet hat. Eine Ansteckung ist ein Ansteckungs-Verfahren, beim Virus ist eine Person krank. Wenn mehrere Menschen in einem Hotel sind, kann es immer wieder zu einer Ansteckung kommen. Dann sollte man das Hotel-Personal nicht mehr anzeigen lassen. Falls eine Person eine Ansteckung hat, sollte man zuerst überprüfen, ob die Ansteckung in Hotels möglich ist. Wenn die Ansteckungen in der Bevölkerung schon waren, sollte man für Impfungen neue Medikamente verwenden.
In Haiti haben 2 Männer und eine Frau einen Mord-Anschlag auf dem Präsidenten von Haiti, Jovenel Moïse, verübt. Das berichtete die amerikanische Presse-Aktion " DEA ". Die Angreifer haben bereits ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten abgegeben. Eine DEA-Einsatz-Gruppe hat ähnliche Motive wie die Angreifer. Sie haben auch Spanisch oder Englisch gesprochen. Augenzeugen zufolge haben sie sich beim Eindringen in das Anwesen von Moïse, "DEA-Operation" genannt, versteckt. Die Tochter vom Präsidenten hat sich währenddessen im Zimmer ihres Bruders versteckt. Der Präsident von Haiti, Jovenel Moïse, hat zu dem Eindringen gesagt: "Ich habe den Angreifer getötet, Gebt sie uns, wir werden sie verbrennen".
Die Vereinigung der Kantons-Ärzte hat das Corona-Virus aus dem Ausland nach Zug entdeckt. Die Vereinigung ist eine Zusammensetzung von verschiedenen Kantonen. Das Corona-Virus ist eine Lungen-Krankheit. Die Menschen glaubten, dass sie das Corona-Virus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht haben. Rudolf Hauri ist der Präsident von der Vereinigung der Kantons-Ärzte. Er sagt, dass sich die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu allen EU-Ländern gemeldet haben. Die Länder sind zum Beispiel Italien, Deutschland, Frankreich, Spanien oder Schweden. Er sagt, dass das Corona-Virus in der Schweiz stärker verbreitet ist als in der EU. Die Kantons-Ärzte bitten die Reisende, sich damit zu beeilen.
Die Zeitung "Bleue Kreuz" rechnet jedes Jahr mit einer Frage zu Alkohol und Tabakkonsum von Jugendlichen. Sie geht davon aus, dass die Jugendlichen nicht nur am Alkohol trinken sind, sondern dass ihnen auch Tabak und Zigaretten am Herzen liegen. Ein großer Teil der Jugendlichen in den letzten Jahren, regelmäßig Alkohol trinkt, hat das bemerkt. Trotzdem trinken sie immer mehr. Sehr viele Jugendliche, die 12 bis 17 Jahre alt sind, trinken immer noch regelmäßig Alkohol. Der Grund dafür ist, dass sich die Situation in der Familie verändert hat. Das heißt: Die finanzielle Lage der Eltern ist im Moment viel höher. Außerdem steigt die Gefahr von missbräuchlichen Substanzen bei den Kindern. Die Schule ist für die Jugendlichen sehr wichtig. Sie sollen sich auch über die Art und Weise wie man mit Drogen umgeht, klar machen.
In den USA wurde im Jahr 2018 ein 19-jähriger Mann getötet und 7 weitere Menschen verletzt. Ein Mann arbeitete zuletzt letztes Jahr in dem Verteilzentrum vom Paket-Dienst "Fedex". Der Mann ist ein Mitarbeiter vom Paket-Dienst "Fedex". Der Mann hat 8 Menschen getötet und 7 weitere verletzt. Bei der Schuss-Waffen-Attacke mit einem Gewehr wurden 8 Menschen getötet und 7 Menschen verletzt. Der Mann nahm sich das Leben, bevor es zu einer Konfrontation mit der Polizei kommt. Zurzeit arbeitete der Mann noch im Paket-Dienst "Fedex".
In der Sendung "Morning Show" haben viele Menschen ihren allerersten Song gewählt. Der erste Tag war für sie und Andrea ein Highlight. Andrea hat damals die Aufnahmen von der "Drei x Drei"-Sendung gemacht. Die Sendung ist über 5 Stunden lang und beinhaltet 5 Podcasts. Zum Beispiel "Drei x Drei" von Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben". Hier gibt es alle Folgen der "Drei x Drei"-Sendung in der Leiste im Internet: http://www.youtube.com/user/MorningSession
Am 4. Dezember wurde bekannt gegeben, dass die ETH einen R-Wert für die Corona-Virus-Bekämpfung entwickelt hat. ETH ist die Abkürzung für die Eidgenössische Akademie der Wissenschaften. Die ETH ist eine Abteilung im Bundesland Bern, die zurzeit mit R-Werten arbeitet. Die meisten Bundesländer weisen laut der ETH einen R-Wert für die Corona-Virus-Bekämpfung aus. Die ETH ist eine Abteilung im Bundesland Bern, die statistische Schätzung über die Wirksamkeit von R-Werten verwendet. Die meisten Kantone haben laut der ETH einen R-Wert für die Corona-Virus-Bekämpfung. Das R-Wert soll dazu verwendet werden, um automatische Entscheidungen zu treffen. Die ETH sagt, dass die Experten überzeugt sind, dass der aktuelle R-Wert nicht das wahre Infektions-Geschehen wiedergebe.
Inelwald-Taeldorf ist ein Bahnhof in Schweden. Am Schluss der Woche geht das Projekt bereits in Betrieb. V-Bahn ist eine Eisenbahn-Börse in der Schweiz. Die V-Bahn ist die erste Bergbahn weltweit, wo man einem VIP-Bereich angehört. Zu den VIP-Bereichen zählt auch eine Innen-Lounge. In der Innen-Lounge steht eine Aussichts-Halle, Roll-Bänder, Restaurants, Parkhaus und eine Bahnanschluss.
Am Flughafen von Zürich wurde am Samstag, 30. Oktober ein Corona-Virus festgestellt. Das Corona-Virus ist eine Krankheit, die sehr schnell krank macht. Am Flughafen Zürich musste man zwischen 7 Uhr am Morgen und 10 Uhr auf den Test warten. Der Test dauerte ungefähr eine Stunde. Ein Mitarbeiter vom Flughafen sagte, dass die Anstehzone beim Check-in teilweise sehr voll war, aber nie überfüllt war. Am Flughafen Zürich waren zum Beispiel 14 Abflüge mit dem Corona-Virus. "Zwischen 9 Uhr 10 Uhr hatten wir 14 Abflüge", sagt die Sprecherin. 14 Flüge waren diesbezüglich möglich. Von Porto Porto sind zum Beispielflüge nach Porto, Las Palmas und Athen. Es wurden auch Plakate und Hinweise aufgestellt, damit die Fluggäste auf die Regeln aufmerksam machen können. Es ist auch das Personal im Flugzeug im Einsatz, dass die Fluggäste auf die Regeln aufmerksam macht.
Die Kindheit von einem Kind ist alles andere als einfach. Seine Mutter und seine Schwester waren von der Droge Heroinabhängig. Die Mutter von Ken, der heute 29 Jahre alt ist, hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde er als Sozialfall eingestuft. Zum Essen schickten sie ihn in die Gassenküche, obwohl er wusste, dass er mit der Zeit auf jene Menschen treffen wird, die mit seiner Mutter Drogen genommen haben. Er hat die Spritze aus dem Arm ziehen müssen, wenn er zugedröhnt am Boden lag. Als Ken 18 Jahre alt war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. Er hat nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Er arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogen-abhängigen, und auf einer Drogentherapie-Station. Dort, bekommt man mit, wie Kinder von Menschen, die mit Drogen behandelt werden, behandelt werden.
Die Zeitung 20 Minuten hat heute, 8. Dezember einen Brief an seine Grossmutter gefunden. Dieser Brief ist über 31 Jahre alt und war ein sehr großer Wert. 20 Minuten möchte den Brief gerne an seinen Besitzer oder an seine Besitzerin zurückgeben. Der Brief stammt aus Brasilien. In Brasilien gibt es viele Länder, in denen man gut leben kann. Der Brief beginnt mit: "Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Mit diesem Brief machte sich der amerikanische Wissenschaftler Lucas Orellano auf, um einen Brief zu finden. Orellano ist 31 Jahre alt und kommt aus Brasilien. Er ist auf einer Farm auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte. Ramie ist ein geflügeltes Pferd, aus dem aus der Erde gewonnen werden kann.
Am Ende vom Jahr gab es eine Pandemie. Das heißt, dass es weltweit so viele Krankheiten gab, wie noch nie. Die Pandemie gab es bereits letztes Jahr und hat sich ausgebreitet. Das Virus hat die Gesundheit von Menschen beeinflusst. Experten glauben, dass die Kinos weltweit mit dem Virus nicht mehr viel Geld verlieren werden. Im Gegensatz dazu soll der Streaming-Markt dieses Jahr viel mehr Geld einnehmen. Man kann auch sagen, dass man sich durch die Pandemie viele neue Filme anschauen wird. Dies ist aber nicht alles, was man im Internet kaufen kann. Die Internet-Plattform iDC hat bereits im Jahr 2020 prognosen, dass die Verkaufszahlen in ganz Europa in Zukunft stärker werden.
In Äthiopien herrscht seit einigen Monaten Krieg. Zu diesem Zeitpunkt herrschte Krieg in der Region Tigray. In Tigray werden ungefähr 500 000 Menschen leben. In der Region handelt es sich um die Zentral-Region in Äthiopien. Die Zentral-Region in Äthiopien will, dass sich die Menschen in einem Land einmischen. Wenn die Zentral-Region in Äthiopien nicht anbietet, soll die Kämpfe und Vertreibungen in der Region zu Ende gehen. Wenn die Zentral-Region in Äthiopien, in Addis Abeba, 72 Stunden hat, um die Kämpfe und Vertreibungen zu beenden, dann wird die Regional-Hauptstadt Mekelle angegriffen. Eine Regional-Hauptstadt ist ein Haupt-Stadt in einem Land. In Mekelle leben 500 000 Menschen aus Somalia. Der Chef von der Volksbefreiungs-Partei, Abiy Ahmed, hat sich in diesem Jahr für den Frieden in Äthiopien eingesetzt. Am 1.November schickte er einen Sonder-Ministerpräsidenten, für den Rest seiner Amtszeit, nach Äthiopien. In einem Jahr war Abiy Ahmed Präsident von Äthiopien. Im November gab er bekannt, dass er die Wahl für die Wahlen verschieben muss, weil im Sommer eine Corona-Epidemie ausgelöst wurde. Viele Menschen in der Region Tigray wissen nicht, dass die Wahlen verschoben werden. Viele Menschen wünschen sich mehr Autonomie. Autonomie bedeutet, dass eine Person seinen Platz im Land innehaben muss. In manchen Teilen von Äthiopien ist das noch gar nicht möglich. In manchen Teilen von Äthiopien ist das aber schon möglich. In manchen Teilen von Äthiopien sind das aber noch nicht möglich.
Am 19. September findet Red Bull-Flugtag in der Schweizer Stadt Lausanne statt. Red Bull ist eine Firma, die Flugaktionen organisiert. Segeln ist eine Sportart, bei der man mit dem Handschuh das Wasser teilt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern. Das ist der gleiche Weltrekord von anderen Teams. Die Idee für den Flugtag liegt in den englischen Städten: Schwindelfreie Pilotinnen nehmen ein Flugzeug von einem anderen Team, schieben es an einen Rand einer 6 Meter hohen Rampe, und hoffen dann, dass das Flugzeug weiter als die anderen Teams, das andere Team segelt, bevor es ins Wasser geworfen wird. Das andere Team sollte dasselbe Ziel erreichen: Es gibt einen Weltrekord mit dem Segeln. Das Team, das den Weltrekord schafft, muss mit der Jury bewerten. Neben dem Weltrekord bewertet die Jury auch die Kreativität der Teilnehmer, den Unterhaltungswert vom Flugtag. Wenn man mehr der "Style Over Substance"-Typ ist, darf man erleichtert aufatmen. Nach 20 Jahren dem Red Bull-Flugtag wieder nach Lausanne fahren. Die Reise wird am 19. September ins Strandbad "Bellerive Plage" stattfinden. Das heißt, dass man selbst antreten kann und die Teilnehmer auch. Der Startschuss fällt um 11 Uhr Uhr und der Eintritt ist gratis. Es wird ausserdem ein unvergessliches Erlebnis mit Freundinnen und Freunden und wahrscheinlich einen Sonnenbrand. Wenn man sich kreativ macht und viel segelt, hat man auch Zeit zum Schreiben. Man kann sich auch ohne Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Die Präsidentin von Amerika Joe Biden will im Jahr 2024 erneut zur Wahl antreten. Sie möchte Präsident der USA werden. Joe Biden ist 78 Jahre alt und findet es gut, dass er bei der Wahl antreten wird. Er ist verheiratet, hat einen Sohn und eine Tochter. Er ist verheiratet mit seiner Stellvertreterin Kamala Harris. Kamala Harris ist eine Politikerin aus Mexiko. Sie ist mit Trump wegen Betrugs-Wahl gescheitert. Trump hat bis heute gesagt, dass er durch Betrug zum Sieg der Wahl gebracht wurde. Das heißt, er hat Beweise dafür vorgelegt, dass die Wahl nicht richtig entschieden wurde.
In der Schweiz wurde beschlossen, dass es in der Produktion keine Desinfektions-Mittel mehr geben soll. Desinfektions-Mittel sind chemische Mittel, die zum Verschmutzung von Schmutz in der Lebensmittel-Herstellung eingesetzt werden. Es soll weiterhin Desinfektions-Mittel geben. Für die Reinigung und Desinfektion von Aquarien würden auch Chemikalien wie Biozide verwendet werden. Diese dürfen aber weiterhin verwendet werden, sagt die Sprecherin der Pestizid-Initiative, Natalie Favre. Sie sagt auch, dass es alle Mittel, die im Bio erlaubt sind, bleiben es weiterhin.
Die Sonne ist jedes Jahr besonders, weil sie durch das Martinsloch geht. Das ist ein Abschnitt im Fels, in dem die Steine steil liegen. Die Steine sind im Fels gelandet. Am Mittwoch ist die Sonne um 9 Uhr früh auf das Kloster Elm. Die Sonne ist jedes Jahr gleich. Am Nachmittag ist es besonders, weil die Sonne durch das Martinsloch geht. Die Sonne ist jedes Jahr gleich. Am Nachmittag ist es besonders, weil man die Schiefer-Tafel-Museum, das Schiefer-Tafel-Museum und das Waldgebiet Gandwald zu Besuch bekommt. Gandwald ist ein Ort in Elm. um 15 Uhr gibt es eine Dorf-Feier und einen Blick auf den Mond. Um 18 Uhr geht es zum Mond-Beobachtungs-Ort, wo man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten kann. Das Mond-Beobachtungs-Ort heißt "März im Martinsloch". Der Besuch lohnt sich, weil es im Martinsloch kreuzen sich 2 Schwächezonen kreuzen. Eine weiche, flach liegende, dunkle Mergelschicht und eine steil liegende Bruchfläche. In diesem Bereich konnte die Erosion die Kalksteine schneller abtragen und es entstand das Martinsloch mit einem Durchmesser von 15 Metern.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein spezielles Drohnen-Detektor-System installiert. Es soll die Drohnen dichten, die in der Nähe vom Flughafen sind. Das System soll die Drohnen dichten, die in der Nähe von dem Flughafen sind. Es kommt auch vor, dass Hobby-Piloten die Drohnen in der Nähe von dem Flughafen sehen wollen. Die Sicherheits-Personal muss regelmässig ausrücken, um die Drohnen-Piloten zu erkennen.
In letzter Zeit hatte die Rapperin Loredana einige Beiträge für ihre Instagram-Seite deaktiviert. Eigentlich wollte sie nicht mehr auf der Seite schreiben. Aber jetzt macht sie das. Auf ihrem Instagram-Profil schrieb sie dazu: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen". Außerdem schrieb sie, dass sie ein neues Album vorstellen will. Das Album heißt "Medusa" und das ist ihre neue Musik-Platte. Am 11. Dezember ist das neue Album in der Musik-Playlist der Band "King Lori" zu sehen. Das Cover gibt es zuerst bei uns zu sehen. Am Montag-Abend machte die Rapperin ein eigenes Musik-Video auf ihrem Instagram-Profil. Das Video findet ihr Nummer 1 in der Musik-Playlist. Loredana schrieb dazu: "Dieser Satz ist nicht nur eine Line, sondern die Beschreibung meines Lebens in den letzten 18 Monaten. Hört euch die Musik an und ihr werdet verstehen", Alright. Wenn viele Menschen auf der Internet-Seite #BoycottLoredana darüber spekulieren, dass sie ihre neue Musik-Platte nur für den musikalischen Bereich verkauft, sind sie sehr unbeliebt.
Die 58-jährige Frau war am Samstag, um 15:15 Uhr mit dem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte die Frau, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Sie bremste ab. Dann fuhr ein 22-jähriger Töfffahrer hinter der Frau. Der Töfffahrer hatte bei der Autofahrtischein Verletzungen eingeleitet. Der Mann ist inzwischen zu Boden gefallen und hat Blick auf den Gegenstand am Boden gemacht. Als er bemerkte, dass der Töfffahrer die Auto-Fahrt abbremst, bremste er und ist mit dem Töff ins Auto der Frau prallte. Das Auto der Frau prallte mit dem Töff ins Auto der 58-Jährigen. Dabei hat der Mann verschiedene Verletzungen erlitten. Der Rettungswagen brachte ihn ins Spital. Der Schaden beträgt mehr als 20 000 Franken.
Die Corona-Krise ist eine schwere Krankheit, bei der Menschen in Österreich das Geld schwer geborgt haben. Dieses Loch reisst ziemlich viel Geld in die Bundeskasse. Der Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, bis die Corona-Krise in der Bundeskasse bewältigt wird. Er sagt, dass es noch viele Unsicherheits-Faktoren gibt. Hierbei meinte er, dass man die Fakten genau studieren muss. Der Zeit-Horizon von der Corona-Krise beträgt etwa 5 Jahre. Das wären etwa 30 Milliarden Euro pro Jahr. Im laufenden Jahr dürfte es statt 400 Millionen Euron ein Defizit geben. Das ist etwa 3 Milliarden Euro weniger als im Vorjahr. Ein Defizit ist eine Schuld an jemand anderem oder einem Anderen. Das Defizit in der Corona-Krise ist sehr klein. Das ist sehr wenig. Im Budget sind 75,3 Milliarden Euro vorgesehen. Im Budget sind aber viele Unsicherheits-Faktoren enthalten. Die ausserordenlichen Ausgaben für die Kurzarbeitsentschädigung werden nicht genannt. Die ausserordenlichen Ausgaben betragen 20 bis 35 Milliarden Franken. Maurer ist dagegen, die National Bank einzuspannen. Er sagt, es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel von der National Bank zu beanspruchen. Die National Bank hat eine andere Aufgabe, die sehr viel Arbeit macht. Die National Bank muss zum Beispiel den Euro unterstützen, um den Euro zu stabilisieren.
In Wil auf Deutschland, gibt es einen Solar-Blickli mit Solarstrom. Solarstrom ist Strom, der mit Sonnenenergie aufgeladen wird. Man kann damit sein Handy aufladen. Die Solar-Blickli hat einen neuen Standort gefunden. Der neue Ort hat viel mehr Sonnenschein, daher kann man die Solar-Blickli auch besser aufladen. Die Solar-Blickli wurde im Juni 2018 auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Doch nach kurzer Zeit wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort für die Solar-Blickli hat sich jetzt an einem anderen Standort gefunden. Die Stadt Wil sagt, dass die Bank teilweise im Schatten von den Bäumen stand. Das sorgte für viel Verwirrung im Internet. "Es nimmt mich ja schon", sagt die Person, die die Bank suchte. Es gibt keine Beschwerden gegen die Solar-Blickli. Die Solar-Blickli sitzt in der Sonne, weil die Sonne sehr heiß ist. Der Wiler Arthur Marty sagt, dass die dunkle Oberfläche der Bank und das Plexiglas sehr heiß machen. Auch tagsüber erhitze sich die Bank tagsüber sehr. Marty sagt, "Am Tag bei voller Sonnenscheint ist die Bank nicht brauchbar, um sich hinzusetzen". Die Hersteller-Firma sagt, dass die Solar-Blickli Ventilatoren eingebaut ist, damit sich die Bank nicht zu stark erhitzt. Marty sagt, die Ventilatoren schützen die Solar-Blicklio nicht vor der Sonne. Wenn man sich mit kurzen Hosen auf die Solar-Blickli setzt, verbrennt man sich die Oberschenkel. Seitens von der Stadt Wil hat man noch keine Beschwerden wegen der Hitze bekommen. Experten sagen, dass die Solar-Blickli jetzt wieder im Lauf des Jahres an einem anderen Standort stehen wird.
Der spanische Fußballspieler Franco Acosta ist tot. Er wurde nach einer Flussüberquerung von seinem Bruder am Wochenende als vermisst gemeldet. Am 29. Juli wurde Acosta tot aufgefunden. In Uruguay wurde Franco Acosta lange als eines der größten Stürmer gehandelt. Er spielte in den Jugend-Nazional-Teams von seinem Heimatland Uruguay. Bei der U17-Süd-Amerika-Meisterschaft im Jahr 2013, wurde Acosta sogar Tormann. Bei der Europa-Meisterschaft im Jahr 2015 war er dann auch Tormann. Bei der spanischen Fußball-Mannschaft Villarreal hat er nicht gespielt. Im Jahr 2015 wurde Acosta von der spanischen Fußball-Mannschaft Villarreal übernommen. Im Sommer 2016 ging er zu CA Atenas zu kämpfen.
In diesem Sommer hat der 19-jährige Berner seine Ausbildung zum Carrosserie-Spengler abgeschlossen. Er hat mit seinen Eltern und seinen Begleit-Personen einen 30 Franken-Betrag für die Abschluss-Feier bezahlt. Der Carrosserie-Spengler ist eine Firma, die Carrosserie Suisse bezahlt. Eltern müssen 30 Franken für den Apéro ihrer Kinder bezahlen. Das befremdet den 19-Jährigen. Moser sagt, dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Abschluss-Feier ihrer Kinder dabei zu dürfen, ist das ein Zeichen, dass sie nicht mit dem Kind mithalten und ihn nicht wertschätzen. Moser sagt auch, dass die Höhe vom Betrag in Frage gestellt wird. Es ist nämlich nicht klar, wie das Geld vom Eltern-Spender bezahlt wird. Und auch nicht klar ist, wie der Eintritt zum offiziellen Teil ist und war schon immer frei. Ein Eintrittsgeld ist 30 Franken, das ist das Geld, das Eltern beim Unterricht bezahlen müssen. Die Eltern-Spender bezahlen in der Regel 30 Franken. Moser sagt auch, dass sie nicht mit dem Geld alles bezahlen können, was sie von den Ausbildungs-Beiträgen zahlen. Es ist aber nicht klar, wie das Geld aus den Ausbildungs-Beiträgen bezahlt wird.
In der australischen Stadt Melbourne veranstaltet der bekannte Tennis-Spieler Roger Federer das erste Grand-Slam-Turnier vom Jahr 2019. Das ist ein Wettkampf gegen die Zeit. Roger Federer ringt zurzeit um das Comeback. Wie es ihm genau geht, weiß man nicht. Federer hat in den Monaten Januar und Februar 2017 in Melbourne gespielt. Dort war er mit seinem Recht im Finale. Im Juni hat er eine weitere Operation über das Knie gemacht. Federer sagt, dass seine zweite Operation über das Knie schwer war. In den letzten 6 Monaten ist es aber immer besser gegangen. In diesen Tagen wird entschieden, ob das erste Grand-Slam-Turnier vom Jahr 2019 in Melbourne um 3 Wochen verschoben werden soll oder erst am 8. Februar beginnen wird.
In der britischen Bank " Lloyds " wurde bekannt gegeben, dass der neue Verwaltungs-Rat-Präsident von der Bank gewählt wird. Es wurde bekannt gegeben, dass der 56-jährige António Horta-Osorio der neue Verwaltungs-Rat-Präsident von der Bank wird. Er ist der Chef von der britischen Bank " Lloyds ". Ein Verwaltungs-Rat-Präsident ist der Chef von einem Bank-Dienstleister. In einem Verwaltungs-Rat werden die wichtigsten Aufgaben von einem Bank-Mitarbeiter übernommen. Der neue Verwaltungs-Rat-Präsident vertritt auf der Internet-Seite www.finanzen.ch alle wichtigen Aufgaben und Bereiche der Bank. Er ist von seiner Arbeit als Mitarbeiter und Berater für die britischen Banken " Lloyds " vertraut. Außerdem hat er Erfahrung im Umgang mit Geld-Technik. Im Jahr 2011 hat er sich für die Arbeit als Berater für " Lloyds " in der britischen Bank " Lloyds " entschieden.
Der Präsident der USA, Donald Trump, sagt, dass die amerikanische Regierung nicht mit dem Corona-Virus gespielt hat. Das Corona-Virus ist ein Impfstoff. Der Impfstoff wurde bei einer Notfall-Zulassung für einen Impfstoff angefangen. Inzwischen haben die 2 Firmen " Biontech " und Pfizer " bei der amerikanischen Gesundheitsbehörde eine Notfall-Zulassung für ihren Impfstoff beantragt. Die Notfall-Zulassung gilt ab 1. Dezember. Falls der Impfstoff zugelassen wird, könnte man Menschen in den USA bereits bis Ende Dezember gegen den Corona-Virus impfen lassen.
Am 14. und 20. November wurde in Thurgau einige GPS-Geräte gestohlen. Bei GPS-Geräuschen steuert man das Tempo von einem GPS-Gerät. Die GPS-Geräte werden mit Hilfe von einem Knopf in der Traktoren eingegeben. Die Traktoren steuern das Tempo von einem GPS-Gerät. Mit einem GPS-Gerät kann man verschiedene Orte für die Ernte befahren. Mit einem GPS-Gerät können auch Felder, die in der Schweiz liegen, mit dem GPS befahren werden. Solche GPS-Geräte können entweder bereits fest eingebaut werden oder können am Traktor zusätzlich montiert werden. Dass es Bauernhasser waren, kann sich der Betroffene nicht vorstellen. Er sagt, dass diese Diebe keine verdächtigen Menschen sind. Die Diebe haben alle GPS-Geräte bei den Bauern gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen 14. und 20. November. Die Diebe haben GPS-Geräte von den Bauern entferntet. Sie haben teilweise auch verschiedene Geräte aus den Kabinen weggeworfen. Die Polizei sagt, dass die Diebe gezielt am Werk waren. Die Polizei will auch, dass die Betroffenen darauf hinweisen, dass man keine verdächtigen Personen bei der Polizei meldet. Dass Traktoren überhaupt GPS-Geräte besitzen, ist eine sehr neue Entwicklung. Mit einem GPS-Gerät kann man verschiedene Orte für die Ernte befahren. Mit einem GPS-Gerät können auch Felder, die noch an einem Traktor befahren werden, mit einem Programm befahren werden. Nur eine Person muss mit einem GPS-Gerät an den Traktor reisen, um die GPS-Geräte zu kontrollieren. Dass es Bauernhasser waren, kann sich der Betroffene nicht vorstellen. Er sagt, dass diese Diebe keine verdächtigen Menschen sind. Der Betroffene sagte, dass sie die gestohlenen GPS-Geräte in der Nacht abgeschraubt und mitgenommen haben. Die GPS-Täter haben es nur darauf abgesehen. Der Bauer meint, dass die gestohlenen GPS-Geräte längst nicht mehr in der Schweiz sind. Er möchte jetzt vorsichtiger sein und die Gerätschaft abschrauben. Die gestohlenen GPS-Geräte sind ein sehr grosses Hilfe für den Traktor.
für das Mitmachen! Bitte klicken Sie auf das Bild fürs Mitmachen!
In St. Gallen ist im September 2020 eine 42-jährige Frau mit ihrem Auto über die Strasse gefahren. Sie ist auf dem Fußgänger-Reifen einen Zebrastreifen überfahren worden. Ein Zebrastreifen ist eine Fels-Strasse. Ein Autofahrer hat einen Moment Zeit vor dem Unfall gewartet. Dann passierte es, dass eine 42-jährige Frau auf dem Fußgänger-Reifen an den Unfall starb. Die Frau ist sehr betrunken und hat 1,32 Promille intus. Der Mann schaute nicht auf die Gegenfahrbahn und erfasste mit seinem Auto die Frau auf dem Fußgänger-Reifen. Die Frau ist 10 Meter weit auf die Gegenfahrbahn geschleudert und liegt dort mit schweren Kopfverletzungen. Der betrunkene Autofahrer fuhr nach dem Unfall nochmals 73 Meter, bevor er seinen Kleinwagen stoppte. Sechs Stunden nachdem der Mann die Frau mit dem Auto ungebremst erfasste, ist die Frau im Krankenhaus gestorben.
Am 6. Dezember wurde der heute 36-jährige Erzieher von einer Kollegenin in der Globegarden Kindertagesstätte an einer Straf-Verhandlung erinnert. Er wurde von der Arbeitskollegin beobachtet und hat die Polizei alarmiert. Die Polizisten haben überprüft, da sie fanden mehr sexuelle Handlungen mit Kindern, als sie bisher bekannt waren. Am Tag der Verhaftung nutzte der heute 36-jährige Erzieher, verschiedene Situationen aus, wie er mittags allein mit vielen Kindern im Schlafraum der Kindertagesstätte war. Dort hat er einem 4-jährigen Knaben den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil nahm er oral. Dabei wurde die Arbeitskollegin von der Polizei bemerkt. Die Polizisten rief die Polizei an. Die Polizei hat die Erzieherin sofort verhaftet. In der Globegarden Kindertagesstätte wurde wegen Übergriffen von Kindern aufgeklärt und geschult. Auf den Computer hat sich auch Sex-Fotos von 2-Jährigen gespeichert. Der Computer ist auch verbotene Bilder von Tier-Punkbanden gespeichert. Die Untersuchung brachte auch heraus, dass das Kind im Sommer 2019 plötzlich ein verändertes Verhalten beim Wickeln gezeigt hat. Bei einem Schuldspruch kann man bis zu 10 Jahre ins Gefängnis müssen. Außerdem drohen einem und einem Täter bis zu 10 Jahre Gefängnis. Wenn der Täter verurteilt wird, kann man das Arbeits-Geschäft sofort verlassen.
Die österreichische Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher wurde mit 51 Jahren als Frau mit ihrem Mann und ihren 3 Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR geboren. Sie lebt mit ihrem Mann und ihren 3 Kindern in der Schweiz. Der See ist ein beliebtes Ausflugsziel für sie. Aber auch ihr Mann interessierte sich für sie. Ihren Mann hat sie am Telefon kennen gelernt. Sie haben am Telefon auch schon gemerkt, dass sie schwimmen würde. Sie ist aber früher getanzt und das wird sie immer noch gerne machen. Frau Martullo-Blocher tanzte vor ihrer eigenen Jugend. Als Gymnasistin hat sie Akrobatik-Roll gemacht. Das würde man ihr heute vielleicht nicht mehr zutrauen. Früher konnte sie auch Akrobatik-Roll machen. Sie sagte, dass sie damals nicht mehr damit getanzt hätte und das würde man sich heute nicht mehr zutrauen. Auf Hochzeiten geht sie immer noch gerne. Am liebsten tanzt sie mit ihrem Mann. Sie sagt: "Ich bin halt recht empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann. Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen". Man sagt auch, dass sie am Telefon gemerkt hat, dass sie nicht lockergelassen hat. Sie hat am Telefon auch schon gemerkt, dass es ihr nicht passt. Sie sagt: "Wir sind einmal Mittagessen einmal Abendessen und dann bin ich eigentlich schon eingezogen. Ein halbes Jahr später haben wir angekündigt, dass wir heiraten und dann kam auch schon das erste Kind und dann das 2. und 3. Kind". Darüber spricht sie auch mit ihrem Vater Christoph Blocher.
Die Familie Schuler baute im Freien ein Schwebebett. Ein Schwebebett ist ein Bett, das man unter freiem Himmel schlafen kann. Schuler wollte das idee von "Zero Real Estate" auf nächste Stufe heben. Das heißt, "Zero Real Estate": Toggenburg unter freiem Himmel schlafen. Ursprünglich sollte das Schwebebett an Bäumen im Wald aufhängt werden. Aufgrund von Sicherheits-Bedenken entschieden sich die Familie, das Schwebebett auf einer Plattform zu bauen. Sepp Schuler baute das Spezialbett zusammen mit einem örtlichen Schreiner auf seinem Hof. Das Schwebebett soll das Schaukel-Gefühl nachmachen. Das Schaukel-Gefühl hilft den Menschen, zur Ruhe zu kommen. Das hilft beim Einschlafen. Das Schwebebett wurde an einer Plattform gebaut. Es wurde frei gewählt, wofür man das Bett bauen möchte. Von der Plattform aus hat man einen weiten Blick auf die Berglandschaft und auf das umliegende Bauernland. Gemäss einem Mitarbeiter vom Thurgau Tourismus buchten Urlauber aus dem Ausland keine Wochenlang Ferien im Thurgau. Das Schwebebett ist für die Urlauber eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Wenn das Wetter gut ist, können die Urlauber in einem Privatzimmer schlafen, das sich oberhalb von einem Ziegenstall befindet. Für das Freiluft-Bett sind bereits 2 Buchungen vorgekommen. Reservierungen sind von Juni bis Ende August möglich. Wenn das Erlebnis gut ankommt, möchte man die Aktion nächstes Jahr wiederholen.
Die amerikanische Topmodel Gigi Hadid ist im September 2017 bekannt geworden. Sie ist auch im Internet zu sehen. Auf verschiedenen Fotos gibt Gigi Einblicke aus ihrem Leben als Mami. Eine Mami ist eine Frau, die ein Haushalts-Führerjob ist. Gigi präsentiert sich in einem Baby-Carrier. Mehr als die Hinterköpfchen bekommt sie nicht. Es wird aber von der Weihnachtsdeko zu sehen sein. Auf 6 Fotos zeigt Gigi haarantselte Kleidung für das Weihnachts-Feier. Es gibt einen üppig geschmückten Christbaum, Samichlaus-Socken am Kamin und viele bunte Lämpchen. Gigi Hadid und Zayn Malik haben gerade erst gedacht, dass sie ihre Tochter absetzen wollen. Die Beiden sind aber privat. Abgesehen von der Weihnachtsdeko, halten sich Gigi und Zayn bedeckt bedeckt mit privaten Dingen. Sie wollen so viel Privatsphäre wie möglich für ihr Baby geben. Schon 2 Monate vor der Geburt gewährt sie erstmals einen Blick auf ihren Bauch. Der Grund dafür ist, dass sie sehr müde ist. Die Kleine wird den Eifer von ihren Eltern wissen. Wie sie geheilt wurde, ist nicht bekannt.
In der Grafschaft Norfolk in England befindet sich das kleine Haus "The York Cottage". Neben dem York Cottage befindet sich auch das Landhaus Anmer Hall. Das Landhaus Anmer Hall ist Teil von dem Anthrop von Queen Elizabeth. Das Anmer Hall kann als Chef-Gärtner oder als Chef-Gärtnerin bezeichnet werden. Die Chef-Gärtnerin muss die Pflanzen in den Garten von Queen Elizabeth halten. Sie sollte auch die Zusammenarbeit mit dem Garten-Designer und die Kenntnisse in der Pflanzen-Körperung haben. Es muss auch ein Licht-Ausweis und ein Fahr-Ausweis vorhanden sein. Außerdem wird erwartet, dass die Parkanlagen und das Anmer Hall selbst hergestellt werden. Die Pflanzen werden nämlich im Herbst die Rosen abdecken. Im Winter soll die Pflanzen-Körpererin im Frühling Samen säen. Queen Elizabeth ist durch die Erneuerung vom Haus bei vielen Bäumen, Sträuchen und Büschen gepflanzt worden. Das ist wichtig, weil die Privatsphäre der Familie ist geschützt. Es steht nicht in der Stellenanzeige, ob die Chef-Gärtnerin auch in einer Dienst-Wohnung lebt. Normalerweise kann man mit der Arbeit auch ein Dach über dem Kopf bekommen. Aber zusätzlich zu der Arbeit bekommt man in der Arbeit schon einen Anfangs-Lohn von 25'000 bis 32'000 Euro im Jahr.
In der ersten Corona-Welle starben in der Zeit vom 15. Februar bis 28. März 2020 Menschen über 65 Jahre. Das ist die höchste Corona-Welle in der Schweiz. Bei dieser Welle von der Krankheit starben besonders ältere Menschen. Die Menschen, die in der 2. Welle von der Krankheit gestorben sind, wissen aber nicht, ob sie schon gesund sind. Sie können sich immer noch selber schützen. Für die Untersterblichkeit gibt es 2 Erklärungen. Das "Bundesamt für Statistik" hat einen neuen Bericht zum Thema Untersterblichkeit veröffentlicht. Der "Bundesamt für Statistik" über die Zeit vom 15. Februar bis 28. März 2020 hat herausgefunden, dass trotz wenigerer Todesfälle weniger Menschen gestorben sind. Das bemerkt auch das Bundesamt für Statistik. Das "Bundesamt für Statistik" sagt, dass trotz der Corona-Welle viele Menschen trotzdem gesund sind. Die Rede ist von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass sehr wenige Leute gestorben sind. Das zeigt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr notwendig ist. Die Gesundheits-Politikerin, Therese Schläpfer sagt, dass die Betroffenheit von der Bevölkerung wichtig ist. "Immer mehr Risiko-Personen sind geimpft und Schutz-Möglichkeiten gibt es". Die wenigen Menschen, die Probleme mit einer Krankheit haben, können sich immer noch selber schützen. Für die Untersterblichkeit gibt es aber 2 Möglichkeiten. In der nicht aufgetretenen Corona-Welle sind 8380 Menschen über 65 Jahre und älter gestorben. Die Forscher vom "Bundesamt für Statistik" finden, dass es jetzt weniger Todesfälle gibt.
In Österreich bekommt man von der Polizei oft Mit Cannabis geladen. Dadurch wird einem die Möglichkeit genommen, die Droge wieder zu bekommen. Die Polizei hat aber bemerkt, dass M. das Cannabis-Problem hat. Einige Wochen später bekommt M.* Post von der Strassenverkehrs-Behörde. Dieses sagt dem Strassenverkehrs-Verkehrsamt, dass M. wegen seinem Weg als Servicemonteur jeden Tag Auto fährt. Obwohl M. denkst, dass er verkehrstauglich ist, ordnet das Strassenverkehrs-Verkehrsamt ihn an. An jenem Tag fährt M. nämlich am Auto. Auf jeden Fall muss er 10 Tage nach der Untersuchung informiert werden, ob er seinen Ausweis wieder bekommt. Ohne die Zustimmung der Strassenverkehrs-Behörde hätte M.* denkende Verkehrs-Verkehrs-Untersuchungen zum machen. Dabei wird festgestellt, dass sein Problem mit dem Tempo im Auto nicht gefährlich ist. Am Ende dauert es mehr als 6 Monate, bis M.* seinen Ausweis wiederhaben will. Er ist 2 Jahre lang arbeitslos und musste für die Untersuchung 6 500 Franken bezahlen. 2 Jahre lang hat M.* die verkehrs-Untersuchungen gemacht, um festgestellt zu haben, ob er verkehrstauglich ist. Dabei kam heraus, dass M. trotz hoher Fieber und einer verkehrs-Untersuchung nicht verkehrstauglich ist. Wenn M.* seinen Ausweis wiederhaben will, muss er sich einer Untersuchung unterziehen. Wenn er seinen Ausweis wiederhaben will, muss er sich einer Operation unterziehen. Am Ende dauert es 6 Monate, bis er seinen Ausweis wiederhaben will. M.* hatte 2 Jahre keine verkehrs-Untersuchungen gemacht, obwohl er 2 Jahre lang arbeitslos war. Durch die Untersuchungen hat M.* die Möglichkeit gehabt, sich gegen das Vorgehen von den Strassenverkehrs-Behörden zu wehren. Manchen Menschen gelingt das nicht, obwohl sie sich im Strassenverkehr nie etwas zuschulden haben.
Die Polizei in St. Gallen rechnet mit weiteren Auseinandersetzungen in der Nacht von Samstag auf Sonntag. Die Krawall-Nacht in St. Gallen war Freitagabend nicht ganz ruhig. Es kamen aber trotzdem viele Menschen in die Stadt. Einige davon waren sogar aus der Schweiz. Thomas Richter ist der Leiter vom Schweizerischen Institute für Gewaltprävention. Er sagt, dass solche Ereignisse Menschen anziehen, die auf Krawalle ausgehen wollen. Letzte Woche waren es Jugendliche aus St. Gallen. Diese Woche waren solche aus der ganzen Deutschschweiz dabei. Richter sagt, wenn man so viele Menschen in die Stadt bringt, könnte man bei der nächsten Auseinandersetzung gewaltbereite Krawall-Macher aus halb Europa haben.
In Genf fand die Playoff-Serie zwischen der Servette und dem WM-Zürcher EVZ statt. Der WM-Zürcher EVZ gewann gegen den österreichischen Fußball-Klub "Genf-Servette". Der österreichische Fußball-Klub "Genf-Servette" gewann gegen den schweizer Fußball-Klub "Zürcher". Beide Mannschaften haben es schwer. Am Anfang der Playoffs hat der österreichische Fußball-Klub EVZ 0:4 gegen den schweizer Fußball-Klub ZSC Lions gespielt. Die beiden Mannschaften haben es schwer. Der österreichische Fußball-Klub EVZ hat 3 von 4 Spielen der Vorrunde gewonnen. Der österreichische Fußball-Klub EVZ hat 3 von 4 Spielen der Vorrunde gewonnen. Der österreichische Fußball-Klub EVZ hat 3 von 4 Spielen der Vorrunde gewonnen.
In Kalifornien gibt es zurzeit sehr viele Covid-Fallen. Diese Folter werden zurzeit in mehrere Städte in Australien verteilt. Der berühmte Schauspieler Chris Hemsworth ist aus Australien, obwohl er aus Australien kommt. Er hat schon den 4. Teil der "Thor"-Reihe in Australien gedreht. "Thor" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Thor". Die Thor-Reihe wird derzeit in Australien gedreht. Der amerikanische Schauspieler Chris Hemsworth lebt und arbeitet dort. Er ist aus Australien, weil er aus Australien kommt. Vor Kurzem wurde mit "Shang-Chi and the Legend of the Ring" ein weiterer Film von der Filmfirma Marvel in Sydney abgedreht. Das ist kein Zufall, denn letztes Jahr wurde mit " Marvel " bekannt, dass die Filme in Australien gedreht werden sollen.
Die Farmen von "Kokosmilch Chaokoh" in Thailand haben mit tierquäligen Kokosnüssen ankommelt. Affen sind Affen, die den Darm fangen. Die Farmen beziehen die Kokosnüsse von "Kokosmilch Chaokoh" aus dem Ausland. Die Käufer von den Kokosnüssen können die Kokosnüsse kaufen, die nicht von der Ausbeutung der Affen betroffen sind. Die Grossverteiler " Denner " und " Canava " vermarkten die Kokosmilch teilweise aus anderen Ländern. Die Grossverteiler sind aber nicht dafür bekannt, dass wieder Affen auf Kokosnüsse kommen. Der Chef von Canava gibt aber zu bedenken, dass die Produkte von den Grossverteilern fälschlich gesagt werden, dass sie keine Affen für die Kokosnüsse einführen. Laut der Tierschutz-Organisation " Peta Asien " hat man bei der Untersuchung von der Farm "Kokosmilch Chaokoh" versichert, dass in ihren Zuliefer-Firmen keinen Affen vorgefunden wurden. Medien-Sprecher der Organisation sagt, dass sie den Vorwürfen nachgegangen sind. Sie haben sich mit den Ermittlern in Thailand befasst und fanden erneut Affen, die auf Kokosnussfarmen in Thailand arbeiten. Die Ermittler hielten einen Mitarbeiter einer der überprüften Farmen geheim. Die geheimen Ermittler haben erfahren, dass der Firmen-Betrieb der "Kokosmilch Chaokoh" Kokosnüsse ankommelt. In einem Versuch hat die Tierschutz-Organisation " Peta Asien " die Affen auf Kokosnüsse untersucht und nachweisen lassen, dass keine tierquäligen Kokosnüsse im Liefer-Bereich gesehen wurden. Die Teilnehmer der Untersuchung haben herausgefunden, dass es keine tierquäligen Kokosnüsse im Liefer-Bereich gibt. Laut der Tierschutz-Organisation " Peta Asien " sind aber alle Kokosnüsse auf tierquäligen Art von Affen erntet. Die Affen sind nachzuweisen gemacht, keine Liefer-Unternehmen zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten". Die Teilnehmer der Untersuchung bitten die Kunden, keine Kokosnüsse zu kaufen, die nicht nach der Art der Ausbeutung von Affen ausgestellt wurden. Die Grossverteiler geben die Kokosnüsse weiter an, die nicht in anderen Ländern verkauft werden. Es werden keine weiteren Kontrollen durchgeführt. Die Grossvertrier sind aber dafür da, die Rohstoffe weiter aus dem Regal nehmen zu lassen, wenn es tierquäligen Produkte gibt.
Song Nummer 1 : "I Need You to Hate Me" (I Need You to Hate Me) ist ein englischer Song. Das Lied stammt von dem Sänger Yung Baby Tate. Der Song ist sehr bekannt und sehr beliebt. Youtube hat sehr viele Videos mit dem Song gezeigt. Aus England : Instagram: Twitter: @maisiehpeters Grösster Song : "Worst of You" Der Song heißt "Worst of You". Das ist ein sehr schönes Lied. Aus Simbabwe/England : Instagram: 62"000 Follower hat der S1mbamusic. Youtube hat sehr viele Songs von dem S1mbamusic veröffentlicht.
In Einigen BE war das Auto leer und der Audi Q5 nirgendwo anders. Man fragte sich, ob man eine falsche Erinnerung hatte und es andernorts parkiert hatte. Tobi sagte, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen werden. Als er das sah, meinte er, dass ihm die Lichter aufgegangen sind und er sich wie im Film fühlte. Der 27-jährige Mann rief die Polizei, weil er den Auto-Diesel gestohlen hatte. Die Polizei fand das Auto im Emmental. Toni Kurz freute sich über den Unfall, doch dann sagte man, dass das Auto in einen Unfall verwickelt war. Es ist ein Totalschaden im Auto passiert. Der Fahrer, der das Auto gefahren hat, wurde dabei verletzt. Er musste im Spital behandelt werden, wurde aber mittlerweile für Abklärungen auf eine Polizeiwache gebracht. Die Polizeiwache in der Stadt Zäziwil bestätigte, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde. Das Auto wurde wenige Stunden später bei der Gemeinde "Zäziwil" gefunden. Der Fahrer kam im Obertal in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Das sagte der Sprecher von der Polizeiwache, Patrick Jean. Der Fahrer musste im Spital behandelt werden, wurde aber mittlerweile für Abklärungen auf eine Polizeiwache gebracht.
Der Brokerin Mike arbeitete früher bei einer Bank. Damals war sie noch eine Schülerin. Serena arbeitete als Brokerin in Deutschland. Das Job war super, aber ich fühlte sich einsam. Da begannen Mike und ich online zu chatten. Sie waren lieb und humorvoll und intelligent. Das bedeutet, sie beschützten mich erst später, wenn sie erwischt wurden, glaubte ich ihm. Zu diesem Zeitpunkt lebten sie in der Schweiz. Den Grund für den Streit weiss man nicht. Es war ein Freitag Abend, als wir uns gestritten haben. Wir hatten ab und zu Streit, aber Gewalt war in der Beziehung von jenem Abend nie vor. Mike stieg in ihr Leben ein und bedrohte sie mit einem Messer. Sie schlug immer wieder mit einem Messer auf mich ein, bis das Messer 20 Zentimeter lang war. Mike stürzte ins Treppenhaus und brach zusammen. Genau in diesem Moment kam eine Notfall-Krankenschwester zu Besuch. Eine Notfall-Krankenschwester wird von einem Chirurgenteam berichtet, wo ich welche Verletzungen hatte. Wäre die Krankenschwester nicht gewesen, ich hätte mich wohl nicht ins Spital bekommen. Im Spital bekam ich 27 Blutkonserven, aber die waren im künstlichen Koma. Während ich im Treppenhaus kämpfte, hat Mike seine grüne Hose gewechselt. Sie hat mir Bargeld und Kreditkarten gestohlen. 4 Tage nach der Tat hat die Polizei ihn in Paris gefunden. Anscheinend wollte er mit seinem Geld ein Flugticket in die USA kaufen. Mike war ein Parasit, er trieb mich komplett aus. Er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt hat. Er sagte, dass er nicht schlafen will, bevor er erwischt wird. Er hat lange keinen Job und ich erzählte ihm, dass er ein sehr tolles Leben und tolle Wohnung hat. Mike erzählte auch, dass er eigentlich ein Super-Mensch ist. Als Mike das hörte, flüchtete er aus der Wohnung und zog zurück. Mike schlief weiter. Er hatte Angst, dass Mike ihn töten wird. Er hatte auch eine sehr starke Gewalt gegen Serena.
Am 22. und 23. September ist der Film "Wer wir waren" in die Kinos gekommen. Der Film heißt: "Wer wir waren". Das ist die Überschrift von dem Film-Autor Marc Bauder. Bauder beschreibt den Film als Forschungs-Reise. Bei dem Film geht es darum, wie es um unseren Planeten Erde geht. Bauder erzählt in dem Film über 6 Expertinnen und Experten. Die Expertinnen und Experten sagen auch, wie man Menschen aus ihrer Passivität herausholen kann. Die Meeresbiologin Sylvia Earle sagt auch: "Wir haben diesen kleinen, blauen Planeten. Der einzige Ort im Universum wo Menschen leben können, ist unser Zuhause." Der Film beleuchtet, wie es um uns geht und wie wir zukünftig denken. Der Film macht neugierig auf die Zukunft und fragt auch, was die zukünftigen Menschen über uns denken. Bauder beschreibt den Film unter anderem so: "Wir verfügen über Informationen, die es vor Jahren nicht gab. Wie kann ich die Informationen vernetzen und Menschen aus ihrer Passivität abholen?" Die 6 Expertinnen haben auch noch einen Experten zu Wort genommen, der die Meeresbiologin Alexander Gerst und die Astronaut Alexander Gerst berät.
Der Verein #NetzCourage hat in der Schweiz jede 2. Frau unaufgefordert Penisbilder zugeschickt bekommen. Der Verein #NetzCourage ist ein forensischer Verein. Der Verein schreibt, dass jeder 2. Frau in der Schweiz unaufgefordert Penisbilder zugeschickt bekommt. Der Verein ist gegen Sex-Fotos und gegen Werbung. Jeder 2. Frau in der Schweiz bekommt ungefragt Penisbilder zugeschickt. Das ungefragte Versenden von Penisbildern, ist verboten. Wenn man dagegen verstößt, bekommt man eine Busse von der Polizei, die Strafe beträgt bis zu 3 Jahren Geldstrafe und Freiheits-Strafe. Bei Frauen, die das Penisbild unaufgefordert erhalten, ist das eine Gefängnis-Strafe. Bei Männern, die das Penisbild auf unaufgefordert erhalten, wird das mit einer Gefängnis-Strafe bestraft. Jolanda Spiess-Hegglin ist von dem Projekt "Zweitplus" sehr begeistert. Sie sagt, dass das Projekt sehr wichtig für Frauen sind. Mit dem Projekt können die Frauen jetzt viel leichter eine Anzeige erstatten. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich gestellt. Die meisten Anzeigen wurden in der Schweiz geschrieben. Die meisten Anzeigen wurden in Waadt (197) und in Basel-Stadt (89). Das Tool wurde übermässig oft gebraucht. Wie oft die Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt. Was die Staatsanwaltschaften vom neuen Programm halten, weiß Spiess-Hegglin noch nicht. Sie hat von diesen Nachrichten keine Rückmeldung bekommen. Sie sagt aber, dass es nicht weh macht, dass Frauen unaufgefordert Penisbilder zugeschickt bekommen. Sie hat aber einen Grund, damit die Prozesse dauern mehrere Monate. Spiess-Hegglin sagt zum Beispiel, dass sie jeden Tag unaufgefordert Wespennest gestochen bekommt. Jeder kennt das, doch man redet nicht offen darüber. Spiess-Hegglin sagt, durch so ein unkonventionelles Projekt kann man den Dreck endlich an die Oberfläche schwemmen.
Die Corona-Krise ist eine Geld-Unterstützung vom Kanton St. Gallen. St. Gallen ist ein Kanton in der Schweiz. Der Kanton stellt 5 Millionen Franken zur Verfügung, damit betroffenen Menschen geholfen werden kann. Das Geld wird von der Regierung und dem Kanton nicht mehr an die betroffenen Personen ausgezahlt. Viele Familien hätten nicht mehr genug Geld, Geld und Zeit, um ihre Ausgaben zu decken. Durch die Unterstützung sollen diese Leute nicht in eine schwierige finanzielle Lage kommen. Viele haben sogar gesagt, dass sie nicht mehr genug Geld für die Angelegenheit haben. Das Radio-Sender vom Kanton St. Gallen hat einen Bericht über die Corona-Krise herausgegeben. Im Bericht steht, dass zum Beispiel betroffene Familien schwer in der Lage sind, ihre Rechnungen zu bezahlen. Viele Arbeitnehmende müssen außerdem oft weit reissen, um eine Beratung zu bekommen. Das soll verhindern, dass betroffene Menschen zu ihren Wohn-Adressen kommen.
Der Ornithologe Richard Major aus Australien hat eine Untersuchung gemacht. Dabei hat er herausgefunden, dass bis Ende 2019, nur in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt wird. Die Forscher fanden heraus, dass österreichische Kakadus schon gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Dann mussten sie sich weit genug am Mülleimerrand bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus das Öffnen von Mülleimern auch gelernt haben. Wenn die Forscher von den Forschern beobachteten, lernten die Kakadus es, indem sie andere Vögel beobachten. Gemeinsam haben die Forscher ermittelt, ob die Kakadus das Öffnen der Mülleimer selbst gelernt haben. Oder ob sie es anderen Vögeln beigebracht haben. Die Forscher meinten, dass jeder in Sydney hat eine Meinung zu Kakadus. Ob man es lieben will, oder man denkt, dass Kakadus eine Pest ist, du muss sie respektieren.
In Großbritannien arbeiten sehr viele Menschen von zu Hause aus. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Ende Juli war ein Drittel von den britischen Büro-Angestellten zurück ins Büro. In Deutschland, Italien oder Spanien waren es bereits 3 Viertel. Zurzeit werden fast die Hälfte der Beschäftigten von Büro-Angestellten zurück ins Büro. Das ist aber noch lange her. Denn die Bürozentren mit ihren Cafés, Bars und Händlern sind sehr geschäftig. Und viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Das heisst, sie arbeiten von zuhause aus. Denn viele Firmen wollen ihren Mitarbeitern noch bis Anfang nächstes Jahr oder gar ohne limiten, Homeoffice erlauben. Das kommt gut an, sagt eine Umfrage. Denn mehr als die Hälfte der Mitarbeiter wollen das auch in Zukunft machen.
Der britische Gesundheits-Ministerium will Frauen während der Schwangerschaft abbringen, zu rauchen. Das Gesundheits-Ministerium ist für die Gesundheit und die Sicherheit von Frauen in Großbritannien zuständig. Es will erreichen, dass Frauen während der Schwangerschaft nur Geld fürs Einkaufen bekommen, wenn sie das Geld ausgeben. Der Gutschein gilt nur, wenn Frauen einen Test machen, um zu zeigen, ob sie Zigaretten nicht rauchen wollen. Der Arzt vom Gesundheits-Ministerium sagt, dass das durch die Untersuchung viel erhofft wird. Es wird auch herausgefunden, wie finanzielle Anreize effektiv und günstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten. Zum Beispiel bietet das Gesundheits-Ministerium bis zu 400 Euro an, wenn schwangere Frauen einen Einkaufs-Gutschein bekommen, wenn sie während der Schwangerschaft rauchen. Der Ersatz-Gutschein erhält nur wer sich zuvor einem biochemischen Test unterbricht hat. Das beweisen soll, nicht Zigaretten zu rauchen. Davon erhofft sich das Ministerium viel. Zum Beispiel: Es wird gezeigt, dass finanzielle Anreize effektiv und günstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten. Bei 1000 Frauen, die einen Einkaufs-Gutschein bekommen, sagen die meisten, dass sie mit dem Rauchen aufhören wollen. Vorerst ist der Vorschlag nur ein Entwurf. Dieser Entwurf steht aber für den Aufwand, den das Ministerium leisten kann, die Leute dazu zu ermuntern, aufzuhören. Denn in Grossbritannien rauchen 10 Prozent der Frauen trotz Schwangerschaft. Wenn man weiss, was einem das passiert, ist es nur logisch, dass das noch etwas verbessert werden soll. Dafür müsse aber jedes Instrument geprüft werden: Aufklärung, Unterstützung beim Aufhören und auch finanzielle Anreize wie zum Beispiel Gutscheine.
Am 8. April auf der Witikonerstrasse in Zürich ist ein Velo-Unfall passiert. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Ein paar Monate nach dem Unfall stürzte ein 62-jähriger Velofahrer am Witikonerstrasse in Zürich. Auch der Velofahrer stürzte in der Schlyfi und starb im Krankenhaus. Der Velofahrer war am 14. September ebenfalls auf der Witikonerstrasse stadteinwärts unterwegs. Auch bei diesen Velo-Unfällen gab es Absperr-Material und Aufprall-Schutz wie auf einer Skipiste. Es wurden auch die Randsteine für die Stromleitung und die Laternen-Pfahl abgeschrägt. Ritzel Ciceri ist Sprecher von der Organisation Pro Velo Zürich. Er sagt, dass diese Änderungen dazu beitragen, dass sich Velofahrer nicht an den Kandelabern verletzen. Das ist der einzige Ort in Zürich, an dem so etwas passiert ist.
In der deutschen Stadt Bayern haben die Regierung und der Minister-Präsident von Bayern die Anschaffung vom Corona-Virus gestoppt. Das Corona-Virus kann zu Fieber, Anfällen und Durchsucht führen. Für den Urlaub im Ausland macht man sich mit Corona-Virus-Tests auf die Autobahnen in Bayern. Zurzeit warten noch 900 Reiserückkehrer auf ihr Ergebnis. Das ist ziemlich viel. Melanie Huml ist das Gesundheits-Ministerium in Bayern. Sie sagt, dass das Corona-Virus bis 6. Februar verlängert wird. Melanie Huml meint, dass das Corona-Virus bis 6. Februar verlängert wird. Die Patienten, die das Corona-Virus bekommen, können bis 6. Februar testen.
Die Polizei in Berne hat nach der Räumung einer Besetzung ein Gericht verurteilt. Sie wurden verboten drohender Drohnsucht und Gewalt an Behörden und Besetzern schuldig bestraft. Es wurden 16 Bernerinnen und Berner freigesprochen. Sie wurden vom Staatsanwalt und der Polizei ins Gefängnis gesperrt. Demos und Scheinbesetzungen haben angedroht, um die Angriffe durch die Polizei ins Gefängnis zu lassen. Staatsanwalt und Polizei haben die Angriffe mit einem Privatklagen versucht. Privatklagen nennt man, wenn Menschen geltend gemacht werden sollen, dass sie rechtliche Schritte unternommen haben. Mit dem Gerichts-Prozess wurden sämtliche Beschuldigten von der Polizei freigesprochen. Für die meisten wurde sogar Geldstrafe bezahlt. Der Polizei-Drohr lautet: "Es kann doch nicht sein, dass solche Gewalt keine juristischen Folgen hat". Der Polizei-Drohr sagt aber auch, dass Tiere bei uns besser geschützt sind, als die Einsatzkräfte der Polizei, Feuerwehr oder Sanität. Die Polizei-Drohung sagt aber auch, dass die Tiere bei ihrem Einsatz mit mehr Gewalt konfrontiert waren. "Erstaunt" über das Urteil ist Adrian Wüttigch, der Präsident Polizei-Verband in Bern. Die Polizei-Verbands-Mitglieder sagten, dass sich die 2 Polizei-Besetzer in Bern von der Räumung schweren Verletzungen erleiden. Die Mitarbeiter der Polizei-Blaulicht-Organisationen wurden von den Tätern bewusst angegriffen. Die Reaktion vom Gericht ist daher nicht ganz nachvollziehbar. In der Organisation Freiraum-bewegung sind viele Menschen gegen das Urteil. Sie finden es nicht gut, dass das Gericht die Aktionen ins Gefängnis gespült hat.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat den Impfstoff von Johnson & Johnson für die EU erlaubt. Der Impfstoff ist ein Medikament, das gegen Impfkrankheiten hilft. Die Europäische Arzneimittel-Agentur ist eine Behörde, die sich für die Sicherheit von Menschen in Europa einsetzt. Sie beurteilt und überwachte Medikamente in Europa. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff von Johnson & Johnson einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. Die EMA sagt, dass der Impfstoff sehr gut ist, effizient und sicher ist. Die Behörden in der EU können auch sagen, dass der Impfstoff gut ist, weil er lautet: " Johnson & Johnson " weltweit erhältlich ist. Die Behörden in der EU dürfen mit diesem Impfstoff nicht impfen. Die EMA erlaubte für die EU bereits die Nutzung von Impfstoffen von Pfizer, Moderna, und Oxford. In der Schweiz ist der Impfstoff von Johnson & Johnson noch nicht zugelassen.
In der geschlossenen Klinik im Baselland ist die Zahl der Patienten auf der 2. Corona-Welle bereits erhöht. Die Corona-Welle bringt Kinder und Jugendliche immer an ihre Grenzen. Jetzt, wo die zweite Corona-Welle bereits ins Land kommt, ist es noch schlimmer. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer für Patienten, die besonders schwere Probleme haben, bereits doppelt so voll wie in der Akut-Klinik. Auch im ambulanten Bereich gibt es immer mehr Fälle von Corona-Problemen. Die Corona-Welle setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Die Kinder sind deswegen besonders verwundbar, weil sie auf die Bezugs-Personen von ihren Bezugs-Kindern angewiesen sind. Die Verbindung zu den Bezugs-Kindern bricht nun oft zusammen. Das ist aber schlecht für die Familie. Die Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung Basel-Stadt sagt, dass es bereits belastend ist. Sie sagt auch: "Probleme die man noch hat, werden noch belastender und können Familien auseinanderreissen". Für Familien, die schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen haben, ist das gleich schlimm, weil die Folgen der Corona-Welle längst über das Land sind.
Die Radio-Moderatorin Andrea Freezy hat vor einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Freezy sagt, dass das sehr unangenehm ist. Aber so etwas passiert einem genau einmal und nie wieder". Als Andrea das Diktiergerät in der Küche liegen ließ, war die Aufnahme von einem Interview weg. Die damalige Chef-Redakteurin Andreas Moe hatte vor einigen Jahren einen betrunkenen Moment einen Christbaum mitgenommen. Andreas Moe hat den Techniker Andreas Memory Card ausgetauscht und an Freezy weitergegeben. Moe sagt, wenn man ein paar Jahre beim Radio arbeitet, hört man in der Regel sehr genau, was wielangt. Wenn plötzlich kein Ton mehr spielt oder ein anderer als geplant, horchen alle auf. Die Chef-Redakteure Andreas Moe und Freezy erinnern sich an einen Tag, als er mit dem Moderator Freezy in der Pause war und er ein sogenannter Opener lief hat. Freezy schaute einen Fernseh-Sound, der im Hintergrund läuft, während er etwas ankündigt. Der Moderator sagt, dass der Fehler sehr stark für das Radio sein könnte. Deswegen haben die Moderatoren einen großen Plan. Ohne dass etwas passierte, wäre das für das Radio ein großes Problem gewesen. Andreas Moe hatte dem Techniker Andreas Memory Card ausgetauscht, weil er zu faul war. Der Techniker Freezy hat Freezy dazu gebracht, Freezy zu beteiligen. Freezy erzählt, dass er den Moderator schlecht dazu gebracht hat, Freezy zu beteiligen. Aber Freezy hat es dabei fast verrissen. Die komplette Folge von der "Morning Show" gibt es im Internet im Stream. Einfach "E43" antippen.
Die Kehricht-Verwertungs-Anlage in der Stadt Basel, wird von einer polnischen Firma verwaltet. Die Kehricht-Verwertungs-Anlage ist eine Anlage, bei der Kehr-Verwertungen gemacht werden. Die Arbeiter werden auf den Anlagen gefordert, ihre Arbeitszeit auf den Kalender zu schreiben. Die Arbeiter sollen bei jeder Arbeit an der Arbeits-Zeit angeben, mit einer 2-Stündigen Pause aufzuhören. Wenn sie keine Arbeit haben, sollen sie sich einchecken. Dadurch ist der Arbeitgeber mehr frei, denn er muss weniger arbeiten. Dasselbe gilt für die Firmen Naftomontaz und Schlosser. Die 3 Firmen, die die Arbeiter beschäftigen, sind: Die Martin AG, Wettingen AG und die Stadt Basel. Die Stadt Basel hat auch die Arbeiter der Firma Naftomontaz entführt. Naftomontaz ist eine Firma, die auch eine Busse von 48'070 Franken bezahlt. Der Sprecher der IWB sagt, dass die IWB nichts mit den Arbeitern zu tun hat. Die Arbeiter sind in der heutigen Zeit nicht mehr so gut behandelt, wie in der früheren Zeit. Es ist sehr schwierig, die Arbeiter der IWB zu unterstützen. Weil es viele Firmen gibt, ist es sehr schwierig, die Arbeiter zu unterstützen.
Die Schweizin Valeria Ivic sagt über ein Umwelt-Szenario, dass es auf der Insel Mauritius in der Türkei gibt. Mauritius ist eine Insel-Insel in Afrika. Dort gibt es für die Urlaubs-Besucher 1000 Tonnen Öl. Das Öl sprudert ins Meer und hat dadurch das Meer gesäubert. Die Menschen haben deswegen Angst und es gibt keine Grenz-öffnung nach dem Corona-Lockdown. Das Corona-Lockdown ist eine Grenz-öffnung, während die Regierung sehr viele Besucher hindert. Valeria Ivic sagt, dass die Regierung komplett versagte. Sie hätte viel früher Massnahmen für die Regierung treffen sollen. Die ersten, an die sich die Einheimischen einsetzen wollten, waren die Einheimischen. Es gab Locals die Initiative. Diese hatten Haare, Stoffe und Zuckerrohr als Hilfsmittel. Damit wurde das Wasser gesäubert, und verhindert, dass sich das Öl weiter ausbreitet. Beim Coiffeur wurde alles Haar gesammelt. Ivic sagt, dass es extrem viele Leute vor Ort gibt. Von den Einheimischen bis zum Expat. Es ist bewundernswert, wie sich die Menschen einbringen und organisieren. Erst als die Einheimischen aktiv wurden und das Interesse bei der Presse nach kurzer Zeit wieder gestiegen ist, hat die Regierung reagiert. Sie haben Hilfe gesucht, die nicht gefunden wurde. Während die Regierung die Verursacher von den Explosionen wusste, waren die Menschen sehr angespannt. Die Menschen vor Ort sind abhängig von dem Urlaubs-Bereich. Das heißt, zusätzlich zum Öldebakel sind sie noch immer gesperrt.
In der SBB-Buße ist die Auslastung der Züge aber eher unterdurchschnittlich. Die Auslastung ist pro Stunde ungefähr 50 Prozent unter dem Wert von 2019. Über die Ostertage wird sich das ändern. Die SBB rechnet damit, dass viele Reisende Oster-Züge in den Zügen verbringen. Deswegen ergiert die SBB das Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Die SBB fährt mehr zusätzliche Züge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die Extrazüge sind zusätzliche Züge, die in die verschiedenen Ländern fahren. Es kann sein, dass Reisende ins Tessin den nächsten Zug nicht warten müssen. Das kann sein, weil die Züge zu voll sind oder aufgrund einer Störung. Die selbstverständlichen Sicherheits-Vorschriften für die Durchfahrt durch den Gotthardbasis-Tunnel gelten uneingeschränkt, sagt der Sprecher der SBB.
Der Kanton Luzern hat ein Gewitter vom Wochenende bekommen. Das Gewitter hat viele Menschen mit einem Starken Starken Starken Starken Starken Starken Starken verletzt. Die Verletzungen waren leichter Natur. Es wurden insgesamt 682 Feuerwehrleute von 23 Feuerwehren im Einsatz. Auch in Root stürzte eine Person bei der Aufräumung ein und wurde verletzt. Sie wurde von der Polizei ins Spital gefahren. Das passiert in Root. In den Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch sind auch viele Häuser, Wohnungen und Tiefgaragen von Wasser betroffen. Auch die Gemeinden Ebikon, Buchrain, Dieriklon, Root, Gisikon und Honau sind von dem Gewitter betroffen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte mit Wasser versorgen. Viele Strassen sind schon wieder geöffnet, ein Teil bleibt aber noch gesperrt. Auch in Schwyz war der Kanton stark von dem Gewitter betroffen. Die Gemeinden in Schwyz hatten viel Wasser in den Häusern und überschwemmte Strassen. Die Wägitalerstrasse in Siebnen ist verschüttet und bleibt für einige Zeit gesperrt. In diesen Gemeinden sind auch viele Häuser, Wohnungen und Tiefgaragen von Wasser betroffen.
In Großbritannien hat die Schauspielerin Gwyneth Paltrow Werbung für ihr neues Buch gemacht. Paltrow ist bekannt für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Will Cole hat eine andere Methode für die Behandlung von einer Krankheit bekannt gegeben. Bei einer Corona-Erkrankung ist man alt und hat wenig Energie. Dadurch leiden wir an Müdigkeit und Brain Fog. Die Schauspielerin hat jetzt eine ketogene Diät abgelegt. Die ketogene Diät ist eine Diät, bei der man 1 Stunde täglich 11 Stunden fastet. Der Direktor vom NHS in Großbritannien sagte, dass das nicht wirklich die Vorschläge sind, die man empfehlen kann. Wenn man eine Corona-Erkrankung hat, soll man den Ratschlägen der "ernsthaften Wissenschaft" folgen. Die 48-jährige Schauspielerin hat bestätigt, dass sie vor dem Corona-Virus "Covid-19" erkrankt ist. "Covid-19" ist eine Krankheit, bei der Menschen an Konzentrations-Probleme und Gedächtnis-Störungen haben. Deshalb wendet sich Gwyneth Paltrow dazu, die Fastdiät von Will Cole zu folgen. So verzichte sie auf Zucker und Alkohol und nimmt hauptsächlich Butyrate, Fischöl, Zink und Selen. Zusätzlich nimmt sie täglich 11 Stunden lang Fasten. Es ist bekannt, dass das Fehl-Informationen von den Medien wie YouTube oder andere Internetseiten wie Twitter, verändern sich. Dass Paltrow unter den Auswirkungen von Covid-19 leidt, tut ihr leid. Dennoch müssten vor allem "Influencer", die soziale Medien nutzen, ernst über diese Veränderungen informieren.
In einem Umkleide-Kabinen spielen sich manchmal Liebes-Sendungen ab. In einer Liebes-Sendung ist der Kot in einem Kabinen gefunden. Das ist richtig scheisse - wortwörtlich. Als Berater kann man sehr viel lernen, wenn man offen ist und mit Kunden ins Gespräch kommt. Vor allem von älteren Leuten lernt man viel über den Beruf." Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will. Der Job ist anstrengender als man denkt, aber es ist mehr Arbeit für den Job als man denkt. Man wünscht sich, dass man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König man will?
Die EU wird auch EU genannt. Sie ist ein Gruppe von 28 Mitglieds-Ländern, die zusammenarbeiten. Es wird sich um das Schweizer-EU-Gebiet und die EU-Gesetze verhandelt. Das Schweizer-EU-Gesetz regelt unter anderem die Gesetze der EU. Gleichzeitig sollte der EU garantiert werden, dass die Schweiz zentrales Gesetze über die Neuerungen im Binnen-Markt-Gesetz übernehmen wird. Das gilt für die EU und für die Schweiz. Es gibt sehr viele Probleme beim Handel mit EU-Bürgern. Es gibt zum Beispiel keine Freiwilligen-Pflicht, dass EU-Bürger in die EU dürfen. Es gibt auch eine Personen-Freiwillig-Richtlinie, die sehr wichtig ist für die EU. Die Europäische Union, auch EU genannt, ist ein Gruppe von 28 Mitglieds-Ländern, die zusammenarbeiten. Durch die Richtlinie sollte ein Rahmen-Abkommen zwischen der EU und der Schweiz möglich sein.
Die Europäische Gerichts-Sitzung hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen ins Ausland gestrichenen Geschlechtsuntrag anerkannt und auch dort eingraviert bekommt. Der Grund dafür ist, dass der Vorname und der Geschlechts-Unterschied beim Standesamt geändert werden müssen. Anders als in der Schweiz ist das in der Schweiz nicht in Ordnung. In der Europäischen Union wird auch hier auf Geschlechtseutrag verzichtet. Das ist nämlich verboten, in der Schweiz. Das Gericht in der Schweiz entscheidet darüber, ob das ausländische Recht auch in der Schweiz gilt. Das Gericht in der Schweiz entscheidet darüber, ob eine Entscheidung vom Schweizer Recht abweiche oder nicht. Der Anwalt von Julian P. ist damit nicht einverstanden. Er sagte, dass es nicht in der ganzen Schweiz ist, dass eine 3. Person im österreichischen Leben ein drittes Geschlecht hat. Im Juni beantragte Julian P. in der Schweiz die Änderung vom Vornamen und der Geschlechts-Unterschied ins Schweizer Register. Das zuständige Gericht in der Schweiz lehnte die Änderung vom Geschlecht ab. Und Julian P. legte deswegen eine Beschwerde beim Obergericht in Aargau dazu. Der Verein "Transgender Network Switzerland" ist in der Schweiz für Menschenrechte und Rechte wichtig. Sie fordert, dass sich nicht binäre Menschen in der Schweiz auch dann korrekt anmelden können. Das Gericht in der Schweiz entscheidet darüber, ob ein so entschiedener Entscheid auch in der Schweiz gelten darf.
Die Formel 1 ist ein Renn-Sport. Der Renn-Fahrer Daniil Kwjat ist bei einem schweren Auto-Crash in die Leitplanke gefallen. Bei einem großen Auto-Crash ist alles gut gekommen. Daniil Kwjat ist mit dem Renn-Fahrer Daniil Kwjat schon überlebt. Sein großer Bruder Daniil Kwjat ist bei dem schweren Auto-Crash ebenfalls dabei. Bei einem großen Auto-Crash krachten sich die Boliden der beiden Fahrer zusammen. Die mittlere Leitplanke konnte nicht mehr kämpfen. Dadurch rissen die Benzin-Legierungen von den Benzin-Verbindungen ab. Benzin ist nach dem Aufprall ausgetreten und wurde entzündet. Der Tank von Daniil Kwjat wurde von den Benzin-Legierungen getrennt. Bei dem Aufprall hatte sich das Benzin-Teil vom anderen Auto-Fahrer getrennt. Deshalb löste sich der Tank von dem anderen Auto-Fahrer aus demselben Auto-Fahrzeug ab. Benzin strömte aus, entzündete sich. Der Auto-Fahrer Daniil Kwjat überlebte den Aufprall. Sein Bruder Daniil Kwjat sagte, dass er in Frieden mit sich selbst war und dass er wirklich bereit ist zu sterben. Er fragte sich auch, wo er zuerst brennen würde. An seinen Händen oder den Beinen, wie es ablaufen wird? Dann dachte er an seine drei Kinder, und sagte ihm: Nein, sie sollen nicht ohne ihren Vater leben. Daraus hat er neue Energie geschöpft und konnte sich schliesslich befreien und aus dem Auto steigen.
In Rumänien wollte man am 16. Juli einen Lieferwagen mit Lebensmitteln nach Österreich bringen. Der Lieferwagen wurde von einer Zoll-Behörde kontrolliert. Dabei wurden mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetik-Artikel überprüft. Die Experten der Zoll-Behörde konstatieren, dass die Waren von der Schweiz nach Österreich gehören. Die Experten der Zoll-Behörde haben jetzt eine Transformation gemacht. Dadurch wird die Zoll-Beamten besser ausgebildet. Die Ausbildung und die Ausbildung in den Bereichen Zoll, Sicherheit und Schieds-Gespräche wird vereinheitlicht. So wird die Zoll-Beamten in Zukunft besser informiert.
In der österreichischen Eishockey-Liga wurde ein Video von einem Eishockey-Spieler aufgenommen. Auf dem Video ist der 33-jährige Max Heinzer zu sehen. Er macht die Pucks von einer Maschine ab. Die Eishockey-Machine nennt sich "Degen-Glocke". Heinzer sagte, dass er ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren wollte. Das wäre zu gefährlich gewesen, wegen der Abpraller. Aber auch mit der Glocke kann er Pucks abwehren. Heinzer sagte, dass Pucks in der Degen-Glocke zu gefährlich sind. Er sagte auch, dass er eine Degen-Glocke mit der Spitze nehmen möchte, um Pucks von der Glocke zu verhindern. Er sagte, dass er eine Delle mit der Spitze nehmen möchte, um Pucks abzuwehren. Heinzer erzählt, dass er von letztem November im Sport-Zentrum Oym trainiert. Dort trainiert auch der "EV Zug". Ein Trainer vom "Olympia Badminton-Zentrum" hat genau das gleiche Training gemacht. Und er sah die Video-Einheit von dem Video und dachte sich: Das könnte ich doch brauchen für mein Training. Deswegen macht er am Montag auf der Trainings-Maus diese Video-Einheit.
In der Komödie "Cherry" spielt Tom Holland die Rolle als Spiderman. Hier geht es um einen ganz süchtig machenden Menschen. Der Schauspieler Tom Holland hat mit seinen Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. Es ist der Spiderman. Früher hat er mit seinen Brüdern Spiderman gespielt. Die Spiderman-Serie gibt es ab dem 12. März auf der Internet-Seite Netflix.
In Basel in der Stadt Basel wurde am 18. Oktober eine Liegenschaft abgesperrt. Auf der Liegenschaft stand am 18. Oktober ein Polizei-Auto. Am 19. Oktober wurde dann ein weiteres Polizei-Auto mit dem Zeichen « Zürfer » gemeldet. Es stellte sich heraus, dass sich im Hinterhaus einere Person eine Handgranate befindet. Die Polizei hat die Polizei-Autos entschädigt und einen Transport-Behälter für gefährliche Gegenstände dabei. Die Polizisten haben keine Handgranate gefunden, aber das war auch nicht nötig. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
In Superhelden-Filmen ist der Schauspieler Chadwick Boseman sehr beliebt geworden. Er spielte die Königssohn-Rolla von T'Challa im Superhelden-Film "Black Panther". "Black Panther" ist Englisch und heißt auf Deutsch "T'Challa". Die Macher von "Black Panther" haben aber mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Für das Jahr 2022 ist eine Fortsetzung von "Black Panther" geplant. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch nicht bekannt. Die Marvel Studios haben aber bestätigt, dass es eine Fortsetzung von "Black Panther" geben wird. Die Marvel Studios sind für die Herstellung von Superhelden-Filmen zuständig. Die Macher von "Black Panther" haben angekündigt, dass sie im Jahr 2022 eine Fortsetzung von "Black Panther" machen werden. Wie es mit der neuen Geschichte von Chadwick Boseman weitergeht, ist noch nicht bekannt.
In der Serie "Haus des Geldes" werden die Geschichten von 3 Frauen erzählt. Sie werden von der Serie "Bürger des Geldes" mit Hilfe von einer Überwachungs-Kamera bewacht. Die 3 Frauen werden von dem Zuhälter Romeo tyrannisiert, bis er sie erschlagen muss. Auf der Flucht vor seinen 2 Handlangern Christian, Moisés und Christian Silvestre kämpfen die Frauen um ihr Überleben. Es geht um 3 Frauen, die für immer in einem Bordell, Las Novias, arbeiten. Sie werden von Kuba nach Spanien geflohen. In Spanien wurde Gina von der Arbeit als Kellnerin gezwungen, in einer Bar zu arbeiten. Sie wurde von Romeo dazu gezwungen, zum Sex mit ihm zu kommen. Nach einer Autopanne trifft sich die Country-Sängerin Bailey mit dem Schicksal von ihrem Mann Beau. Sie geht einen Job als Nanny an. Bei der Musik kommt es immer wieder zum Glück. Bailey hat es satt, eine Nanny zu sein. Sie fühlt sich dabei oft nicht sicher. Weil sie selbst autistische ist, hat sie das Asperger-Syndrom. Asperger ist eine Erkrankung, bei der man oft nicht viel weiß, wie man sich im Alltag verhalten soll. Diese Unsicherheit will Bart überwinden. Dafür hat er bei seinem Job als Nachtportier Nachtvideos installiert. Mithilfe von diesen Videos will er die Verhaltensweisen der Menschen lernen, um besser mit ihnen klar zu kommen. Doch eines Nachts sieht er durch die Überwachungs-Kamera, wie eine Frau bedroht wurde. Der Kommissar Espada hat etwas geschehen, doch es passierte etwas anderes. Er kauft sie nicht ab. "The Night Clerk" gibt es ab 19. März auf Amazon Prime. Das ist eine Serie auf Amazon Prime.
Die Firma " Migros " testete, ob Handys in gewissen Geschäften funktionieren. In verschiedenen Geschäften konnte man testen, ob das Handy beim Einkaufen einen schlechten Empfang hatte. In den verschiedenen Läden von Migros wählten die Test-Filialen im Supermarkt, welche die Handys in allen Verkaufs-Läden haben. Die Test-Filiale sind im Erdgeschoss vom Migros-Hochhaus, im Röntgenplatz oder in der Migros. Ein Grund dafür ist, dass viele Gebäude besser gedämmt sind. Das wirkt sich auch auf die Qualität vom Handy-Empfang aus. Viele Menschen können und wollen auch beim Einkaufen nicht auf das Handy verzichten. Bei dem Test zeigte Migros und Coop bei einem Versuch auf ihre WLAN-Netze. Diese haben aber den Nachteil, dass man sich erst dafür registrieren muss. Das Anrufe über das Handy kann man erst im Smartphone machen. Außerdem ist die Kommunikation über das Internet auch sehr unsicher. Sara Stalder ist Geschäfts-Leiterin von der Stiftung Konsumentenschutz. Sie sagt, dass diese Situation bereits seit vielen Jahren ein Ärgernis für die Kunden ist. Sie sagt auch, dass die Netze von verschiedenen Firmen stark schwächer sind, als die reale Internet-Verbindung.
In St. Gallen gab es einen Unfall mit einem Auto. Der Unfall kam am späten Nachmittag ungefähr 8 Uhr passiert. Es war ein Selbst-Unfall. Weitere Autos waren nicht dabei. Die Armee von Österreich bestätigte den Unfall auf der Autobahn A53 zwischen Jona und Rüti auf Anfrage von 20 Minuten. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt. Die Polizei bestätigt, dass es einen Unfall mit dem Auto gegeben hat. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die Firma Nintendo hat am 8. Oktober eine neue Nintendo Switch veröffentlicht. Die Switch ist eine von der Firma Nintendo, die seit Jahren eine der beliebtesten Spiele-Konsolen ist. Deshalb hat Nintendo so eine neue Switch. Die neue Switch kommt im Oktober auf den Markt. Die neue Switch kommt auf dem 8. Oktober in die Hände von Fans. Sie hat einen 7-Zoll-Bildschirm. Der Bildschirm ist größer als die vorherigen Nintendo Switches. Am Bildschirm sind die Farben dynamischer und voller dargestellt worden. Die originale Switch hat aber nur 32 GB Speicherplatz. Sie soll auch überarbeitet werden. Die Konsole soll in verschiedenen Winkeln aufgestellt werden. Es ist auch mit neuen Lautsprecher gespielt werden. Auch im Innern der Konsole hat sich einiges verändert. Die Lautsprecher sollen verbessert werden. Die originale Switch hat nur 32 GB Speicherplatz. Sie soll auch 64 GB Speicherplatz haben. Das fällt auf, weil es im Supermarkt einige neue Speicherkarten gibt, die extra abgespeichert werden können. Einige Nintendo-Fans könnten sich freuen, dass die neue Switch besserer Grafik bekommt, wenn sie an einen Fernseher angeschlossen ist. In Zukunft soll die Grafik aber nur 1080p haben. Die Konsole wird am 8. Oktober in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein. Der offizielle Preis für die Schweiz wurde noch nicht bekannt gegeben. In den USA wird die Konsole ab 349,99 Dollar teuer sein.
Die Tennis-Spielerin Timea Bacsinszky gab bekannt, dass sie als Spielerin zurücktritt. Ein Rücktritt ist ein Ereignis, in dem die Person ihre Arbeit beendet. Als kleines Mädchen hat sie sich nie verlassen zu lassen, was sie erlebt hat. Sie bedankte sich auf der Internet-Seite " Instagram " bei ihrer Familie und ihren Freunden. Instagram ist eine Internet-Seite, die zum Beispiel zum Surfen und zur Kommunikation genutzt wird. Die Lausannerin, Timea Bacsinszky, hört mit dem Rücktritt auf. Sie hört mit dem ersten Satz. Sie sagte, dass sie die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, die Zweifel, aber auch die Ausbildung hat, bedankt sie sich auf der Internet-Seite " Instagram " bei ihrer Familie und ihren Freunden. Sie gewann in ihrer Karriere die folgenden Titel: In Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und in Rabat (Marokko 2016). Die Lausannerin, Timea Bacsinszky hat 6 Titel im Doppel mit verschiedenen Gegnerinnen gewonnen. Am French Open im Jahr 2015 und 2017 erreichte sie den Finale-Platz und 2 Mal den Halbfinal. Unvergessen bleibt dabei vor allem die unvergessene Partie, gegen Serena Williams im Jahr 2015. Sie gewann gegen Williams den ersten Satz. Williams verlor danach 10 Nomines in Folge.
Die meisten Menschen haben schon einmal eine sexuell übertragbare Krankheit gehabt. Man kann das Ausmaß der Erkrankung mit Medikamenten unter Kontrolle behalten. Hat man sich aber trotzdem angesteckt, wird man die Infektion nie wieder los. Man kann das Ausmaß der Erkrankung mit Medikamenten unter Kontrolle behalten. Es gibt aber auch Menschen, die es nicht mit Kondomen versucht haben. Man sollte beim Sex immer einen Kondom benutzen. Weniger als die Hälfte der Menschen beim Sex immer ein Kondom verwenden. Leserin N.S.* schrieb: "Ich habe mich beim ungeschützten Analsex, bei meinem neuen Partner mit Genital-Herpes angesteckt. Er wusste vorher nicht, dass er infiziert war, weil er selbst keine Beschwerden hatte. Plötzlich hatte ich schmerzhafte Bläschen und offene Wunden im Genital und Analbereich. Das war schlimm. Beim Sex ist das nicht so schlimm. "Die meisten Menschen beim Sex haben keine Schmerzen oder andere Symptome", erzählte mir eine Leserin. Als ich dann nach der Untersuchung und dem Testgefühle hatte, war ich schockiert. Ich hatte bisher keine Symptome mehr, aber beim Sex hat sich mein Körper stark verkleinert. Ich leide stark darunter. 3 Leserinnen erzählten, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen ihre Arbeit bis heute gehandhabt hat. Leserin C.V.* schrieb: "Ich hatte einmal mit einem Typen etwas Lockeres am Laufen, der plötzlich meinte, er hat Schmerzen beim Wasserlassen. Ich hatte gar keine Schmerzen dabei, spürte aber während dem Sex gar nichts. Ich bin froh, dass er mich damals über seine Situation informiert hat. Ohne Behandlung hätte ich hätte aber sagen können, dass ich gar nichts. Ich habe gelernt, aus diesem Wissen zu handeln. Leserin Goda sagte, sie soll beim nächsten Mal einen Arzt suchen.
Am Sonntag, 21.00 Uhr beginnt die Fußball-Europa-Meisterschaft. Die Fußball-Europa-Meisterschaft ist ein Turnier, bei dem Mannschaften gegeneinander spielen. Es ist der 4. Mal, dass den Fußball-Schiendersrichter, Björn Kuipers, in der EM als Schiedsrichter eingesetzt wird. Als Schiedsrichter arbeiten die Engländer und die Rumänen. Die Rumänen sind die gleichen Fußball-Mannschaften wie England und Italien. Für Björn Kuipers ist es der 4. Mal, als der Schiedsrichter eingesetzt wird. Er ist der erste Niederlande, der das Europa-Meisterschafts-Final pfeift. 2014 sagte der Schiedsrichter Marco Verrati, dass er den Final in der Champions League nicht pfeifen durfte. Verrati sagte, dass er eine Sperre von 10 Spielen kassierte hätte. Kuipers erhielt auch eine Sonder-Erlaubnis, um an der EM teilzunehmen. Wie es für ihn als Schiedsrichter in Zukunft weitergeht, ist noch unklar. Mit 48 Jahren ist er vielleicht nicht mehr pfeifen dürfen. Wie es für ihn als Schiedsrichter in Zukunft weitergeht, ist noch unklar.
Die Frau online kennengelernt. Sie hat sich gleich mega gut verstanden. So gut, dass sie nach wenigen Tagen ein Treffen ausgemacht hat. Sie haben sich an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen. Danach haben sie noch die Stadt Basel begutachtet. Als sie dann über die Gassen von Basel gelaufen sind, hat sie plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Sie haben sich dann auf den Rückweg gemacht. Sie sind dann 2 Kilometer bis zu mir gelaufen. Inzwischen dachte ich, dass die Fahrt schwer war. Ich musste wirklich dringend aufs Klo gehen. 200 Meter vor meiner Haustür hat sich meine Blase gegeben. Mein Körper, meine Blase, hat es gegeben. Ich bin mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Sie hat mich angestarrt. Ich habe sie angestarrt und wir waren beide sprachlos, es war schrecklich. Das Date hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei in Bern wurde von der Feindes-Regierung wegen rassistischen Beiträge auf Facebook und Twitter veröffentlicht. rassistisch heißt, dass Menschen die Würde und das Recht auf ausgegrenzte Dinge einfordern. rassistisch bedeutet, dass Menschen die Würde und das Recht auf ausgegrenzte Dinge einfordern. Die Polizei in Bern hat mehrere Berner Polizisten wegen rassistischen Beiträgen abgemahnt. Auf Facebook haben einige Leute rassistische Inhalte geteilt. Zum Beispiel hat ein Berner Polizist geschrieben: "Dieses Jahr gibt es keine weissen Weihnachten". Außerdem hat ein Berner Polizist ein Foto von einem schwarzen Samichlause auf Facebook geteilt. Dazu schrieb er: "dass es das Einfachste Übelste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde". Die Kapo in Bern hat 2 Fälle von rassistischen Beiträgen aufgenommen. Zu einem einzelnen Fall wurde sogar eine Ermahnung gegen den Polizisten ausgesprochen. Die Polizei in Bern hat wenig Probleme mit rassistischen Beiträgen. Aber nicht alle Menschen sind überzeugt davon, dass die Polizei ein Problem am Rassismus hat. Vor allem im Kantons-Parlament in Bern ist es schwer, etwas gegen den Polizei-Rassismus zu tun. Im Kantonspolisten Bern sind 2500 Polizisten beschäftigt.