In Linz wird am 4. Oktober ein neues Musical in der Landestheaters Linz gezeigt. Das Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt". Ein Musical ist eine Geschichte, die man in lustigen Abenteuer-Geschichten erzählen kann. Das Musical wird am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten gefeiert. Der Chef vom Landestheaters Linz, Matthias Davids, hat im Juni 2014 dafür gesorgt, dass das Musical nach einem Roman klingt. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden. Das Musical soll nicht nur in der Oper sein, sondern auch mit allen Opern-Freitaglichkeiten gespielt werden. Zum Beispiel in Paris ist er bei einem Fest mit der lieben Witwe Hanna Glawari untergebracht. In Beijing ist er von der Maske köpfen lassen. In den Atlantik zurück nach England schafft er es nur mit der Hilfe von einem Fliegenden Holländer. Beim Musical "Klotzen statt Kleckern" wird mit dem Kleckern experimentiert. Das Musical wird bis Juni 2017 im Landestheater Linz gezeigt. Weitere Informationen gibt es unter diesem Link: http://www.landestheater-linz.at/
Die österreichische Bäcker-Firma "Gragger & Chorherr" eröffnet nächste Woche ihre erste Bäckerei. In der Backstube finden Menschen, die aus Flüchtlings-Sicht, eine gute Bildung und eine Ausbildung. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei hat Helmut Gragger. Er sagte: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der Bäcker backen soll dann auch was in der Heimat wieder machen. Auch wenn Flüchtlinge aus dem Ausland sind, können sie in der Bäckerei ein Handwerk erlernen. "Enzymen und Geschmacks-Verstärker" sind Pflanzen-Verstärker, die die Arbeit erleichtern. Helmut Gragger hat in der Bäckerei "Gragger & Chorherr" mit der Caritas zusammengearbeitet. Der Caritas-Organisation in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien. Gemeinsam machten sie ein Projekt. Das hat den Namen "Bäckerei Gragger & Chorherr ". In der Bäckerei ist man zum Beispiel wegen einer schlechten Konzentrations-Schwäche beschäftigt. Aber auch Menschen mit psychischen Problemen arbeiten. Es sind auch Menschen mit einer manisch-depressiven Erkrankung in der Backstube von der Bäckerei. Wenn ein Mensch schlecht drauf ist, wickelt er ihn um den Finger. Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen ausbilden. Es ist eine große Herausforderung, in der Bäckerei mit 250 Grad heißem Holzofen zu arbeiten. Durch die Wärme aus dem Holzofen soll dem Bäcker das Brot knusprig werden. Dem Bäcker über seine Projekte in Uganda, Bangkok und in der Mongolei erzählt: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
In den USA hat der Präsident Sebastian Kurz mit dem österreichischen Bundeskanzler Donald Trump ein Treffen vereinbart. Er sagte, dass er die politische Diskussion harter gestaltet und harter war. Die Gespräche haben sehr gut funktioniert. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass Trump die USA bei den Spielregeln vom Handels-Haus über die Hälfte eingeschränkt hat. Das hat mit dem Streit über den Handels-Haus in den USA zu tun. Das hat mit dem Streit über den Streit über kurzzeitigen Handels-Kund zu tun. In den Gesprächen mit dem österreichischen Bundeskanzler Donald Trump, hat der amerikanische Präsident darüber gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass Trump mit Kurz so gesprochen hat, als ob er mit Europa spräche. Damit hat sich der amerikanische Präsident vor den Folgen einer wirklichen Eskalation vom Handels-Haus-Verhandlungen gewehrt. Dass der amerikanische Präsident mit Kurz harter geworden ist, zeigt auch der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz.
Die Tierärztin Katharina Reitl sagt, dass die Reise-Krankheiten im Jahr 2019 kommen. Ehemalige Reise-Krankheiten werden in Zukunft auch bei uns heimisch. Katharina Reitl beschreibt, wie gefährlich gefährliche Schmarotzer für Hunde und Menschen sind und was sie vor Würmern schützen kann. Zwischen Würmer Die Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt, damit sich Moskitos einnisten können. Moskitos werden meistens im Winter und in den langen Sommer heimisch. Durch die milden Winter und den langen Sommer wächst die Gefahr, dass sie von Menschen übertragen werden. Saugt eine Mücke das Blut von einem Infizierten, nimmt sie die Wurmlarven auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Wurm zu einem neuen Wirt. Augenwurm Die Augenwurm gehört zu den Augen-Wurm-Krankheiten. Er befällt den Bindehaut und das Augen-Gewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein. Der Fall ist aber seltener, weil die Augen-Wurm-Krankheiten meistens nicht behandelt werden. Hautwürmer Die Augen-Wurm-Krankheiten werden sehr seltener als Haut-Wurm oder Herz-Wurm. Die Augen-Wurm-Krankheiten sind bis zu 7 Jahre alt. Wenn die Augen-Wurm-Krankheiten schwach sind, leiden die Hunde unter Leistungsabfall, Husten und Atemnot. Es ist sehr schwer, einen Menschen mit der Krankheit zu retten. Schutzmaßnahmen Die Augen-Würmer-Krankheiten sollten jeden Hund fernhalten, der sich Stechmücken aufziehen will. Sie können auch als Halsband getragen werden.
In Oberösterreich ist ein 45-jähriger Mann seit 3 Tagen in einer Felsspalte gefangenet. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte und ist seit Tagen verletzt. Am 29. Juli haben die Retter 20 Bergretter und Alpinpolizisten zum Unfallbereich gerufen. Beim Unfall wurde der Mann dann in einer Doline gefunden, in der er 30 Meter abgestürzt war. Die Retter haben den Mann in der Doline aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht gibt, soll der Verletzte mit einem Hubschrauber ins Krankenhaus geflogen werden.
In Wien ist seit einer Woche das Antlitz von Elvis Presley an der Opern-Kreuzung zu sehen. Das bedeutet, an der Opern-Kreuzung zu sehen, wie sich Elvis bewegt. In der Stadt Westminster, in Großbritannien, wartet ein Polizist auf die junge Frau, die mit dem Auto unterwegs war. Weil die Polizisten auf die Straße fahren wollten, musste Elvis Presley in eine Gas-Ampel einsteigen. Das funktionierte aber nicht gut, denn nach der Inbetriebnahme von der Ampel explodierte die mit Gas betriebene Ampel. Ein Polizist ist jemand, der Polizisten polizeilich kontrolliert. Kurz nach ihrer Inbetriebnahme explodierte die mit Gas betriebene Verkehrs-Ampel. Sie wartette den Polizisten nach einer Gas-Ampel. Über die Autobahn wurden mit Gas signalisierte Straßen und Schienen-Verkehre auf die Straße gebracht. Die Ampel hielt sich in Westminster nicht an und hat einen Nerven-Skandal verursacht. Auch in Cleveland, in Ohio, wurde die erste elektrische Verkehrs-Ampel eingebaut. Cleveland ist eine Stadt in den Vereinigten Staaten. Ohio ist ein Bundesstaat. Ampel für die Vereinigten Staaten wurde im Jahr 1926 in Cleveland aufgestellt. Das war die erste elektrische Verkehrs-Ampel, die mit Gas betrieben wurde. Im Jahr 1926 war in Wien das erste und erste mal die Opern-Ampel aufgestellt. Ampel für die gleichgeschlechtlichen Ampeln Die Ampel für die gleichgeschlechtlichen Ampeln setzt sich heute in über 70 Ländern weltweit ein.
In Kärnten wurde am 30. September der neue Partei-Obmann von der ÖVP gewählt. Der 34-jährige Bürgermeister von der Gemeinde Kappel am Krappfeld ist bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost der erfolgreichste Kandidat von der ÖVP. Er Gruber ist der neue Partei-Obmann von der ÖVP. Er tritt die Nachfolge von Christian Benger an. Benger war am 23. September in einer Sitzung vom Partei-Obmann der ÖVP gewählt worden. Der 34-jährige Gruber wird in der Zeit von seinem Rücktritt als Partei-Obmann wieder als Partei-Chef vom Wahlkreis Ost arbeiten. Er wird vorerst als geschäfts-führender Partei-Obmann fungieren. Er wurde von der Partei-Obmannschaft im Wahlkreis Ost gewählt.
Die 14-jährige Hannah hat einen neuen, eigenen Ausweis bekommen. Der Ausweis heißt, " Schwerbehinderten-Ausweis ". Mit dem Schwerbehinderten-Ausweis können sich Menschen mit Behinderung leichter verständigen. Menschen mit einem solchen Ausweis haben zum Beispiel Anspruch auf Vergünstigungen für ihre Leistung als schwerbehinderte Person. Für Hannah hat der Ausweis aber nichts mit ihrem Ausweis zu tun, weil sie sich nicht schwerbehinderten-ausweis nennen kann. Deswegen hat sie sich einen neuen Ausweis gebaut. Der Ausweis ist ein Nachweis für den Status als schwerbehinderte Person. Darin ist der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale aufgeführt. Mit dem Schwerbehinderten-Ausweis haben sich Hannah und die Familie ein Schwimmbad angesehen. Sie fragte ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis hat und andere nicht. Weil sie sich mit dem Ausweis nicht getraut hat. Der Ausweis ist für Hannah und den Menschen mit Behinderung nicht der richtige Name. Deshalb hat sie sich einen neuen Ausweis gebaut. Im Internet gibt es viele verschiedene Medien über Hannah. Medien sind zum Beispiel die ARD oder der NDR.
Die schwedischen Behörden haben Raoul Wallenberg für tot erklärt. am 31. Juli 1952 wurde er in Schweden eingesperrt und 5 Jahre nach seinem Verschwinden ins Gefängnis gebracht. Der Hintergrund vom Verschwinden ist sehr unklar. Es ist noch unklar, warum er in Schweden festgenommen wurde. Auch Ort und Grund dafür ist nicht bekannt. Es gibt keine Informationen, wo er begraben liegt. Viele Menschen haben sich angemeldet, die ihn gesehen haben oder wussten, dass er schwanger ist. Nichts davon wirkte als normales Leben. Im Frühjahr dieses Jahres beantragte ein Familienmitglied, dass seine Familie offiziell für ihn sterben will. Die schwedischen Behörden beantragten eine 6 Monateige Frist. Niemand meldete sich zu dem Thema. Im Frühjahr 1947 wurde Raoul Wallenberg in Schweden gefunden. Er wurde als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest gearbeitet. Diese Arbeit war im 2. Weltkrieg sehr wichtig. Wallenberg wurde von den Sowjetischen vertrieben, im Jahr 1945. Seit dem jetzigen Zeitpunkt ist er tot. Die Behörden in Schweden haben den 31. Juli 1952 für ihn festgelegt. Derzeit ist es unklar, warum Raoul Wallenberg in Schweden gefunden wurde. Es ist noch unklar, warum er von den Sowjetischen in Schweden festgenommen wurde.
In aller Welt wird die Lebenserwartung von Männern und Frauen untersucht. Die WHO ist die Welt-Gesundheits-Organisation. Die WHO kümmert sich darum, dass es weltweit weniger Menschen gibt, die wegen einer Unfall-Wartung oder einer anderen Krankheit sterben. Ein Unfall ist zum Beispiel eine Verletzung einer Herzkranzgefäße. Außerdem können dadurch andere Ursachen für die kürzere Lebenserwartung von Männern sein. Ein Teil der Gründe für die kürzere Lebenserwartung der Männer ist Umwelt-Feedbacken und ungesundes Leben. Man kann zum Beispiel durch ungesundes Essen und ungesunde Lebens-Situation eine kürzere Lebenserwartung erklären. Ärmere Länder Bei Frauen ist die kürzere Lebenserwartung höher als bei den Müttern. In ärmere Länder ist die kürzere Lebenserwartung der Männer weniger wahrscheinlich als bei Frauen. Auch der Einfluss von Viren und Krankheiten auf die Lebenserwartung von Frauen und Männern ist ein Grund dafür. Ein Virus ist ein Krankheits-Krankheit, die aus dem Infektions-Skandal HIV kommt. HIV ist eine Virus-Krankheit, die sich schnell verbreitet, wenn man HIV hat. Die HIV-Virus-Krankheit verursacht auch andere Krankheiten wie Aids. Männer werden 4-mal häufiger bei Aids als Frauen sterben als vorher.
Am Flughafen Wien wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürteln und Leggins aus dem Verkehr gezogen. Das Problem ist, dass die Socken und Unterhosen, Taschen und Gürteln, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, gefälscht sind. Der Bundes-Minister für Finanzen sagt, dass es nicht als Kavaliersdelikt zu verstehen ist, dass Gefälschte Produkte gefälscht werden. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürteln und Leggins, die nachgemacht wurden, werden gefälscht. Das Problem daran ist, dass die Kleidungsstücke nicht nachgemacht wurden, sondern sie sind gefälscht. Das Problem ist, dass die Kleidungsstücke sehr oft nachgemacht wurden. Allergien durch billige Tees, nachgemachte Sonnenbrillen und Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflege-Mittel werden ebenfalls gefälscht. Experten sagen, dass viele dieser Produkte eine Bedrohung für die Gesundheit darstellen können.
In Tiergarten Schönbrunn ist am 12. Juli zum ersten Mal eine Panda-Bären-Mutter vom Tiergarten Schönbrunn gesehen. Panda-Bären sind in der Natur gerne. Viele Besucher freuen sich aber, wenn sie Pandabären in der Natur erleben können. Sie müssen vorher eine Schlange stehen, um die Pandabären in der Natur zu sehen. Die 3 sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind dabei die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Sie müssen warten, bis sie Pandabären in der Natur gesehen haben. Tierpflegerin Nicole Samek macht seit September 2007 Pandas und Koalas. Sie hat die Pandas und die Koalas bereits vor vielen Jahren kennengelernt. Für die beiden sind Pandabären immer besonders eifrig und klettern viel. Dass Mutter Yang Yang-Mama am 12. Juli zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen hat, ist nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie bekommt am 12. Juli eine Mischung aus Reis und Maismehl, Waffeln und Gemüse. Dazu darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein Pandabär täglich.
Die Bücher "Durchstarten mit 50 plus: Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" und "Young-Mental-Akademie" sollen Menschen, die 50 Jahre alt sind, bei der Suche nach einem neuen Job unterstützen. Auch für Firmen-Mitarbeiter ist es wichtig, seine Fähigkeiten zu kennen. Fähigkeiten, die meisten Menschen über 50 besitzen, sind zum Beispiel gut für Technik-Berufe. Ein Kollege, der 50 Jahre alt ist, überredete einen 50 jährigen Mitarbeiter, bei der Arbeit zu kommen. Ein Kollege sagte, dass er vielleicht nicht mehr so gut ausgebildet ist, deswegen sollte er mehr über seine Fähigkeiten wissen. Außerdem sollte man mehr für die Weiterbildung von Mitarbeitern machen. Weiterbildung bedeutet, dass man seine Fähigkeiten regelmäßig verbessern kann. Für über 50 ist es wichtig, seine Fähigkeiten über einen guten Arbeitgeber zu kennen. Es gibt auch viele ältere Menschen, die über 30 Jahre Erfahrung sind. Ein Kollege, der einen 50 jährigen Mitarbeiter einsetzt, war so frei, dass er mit dem Wechsel in eine Nonprofit-Organisation, um sich noch einmal zu verändern, anfängt. Nicht nur für über 50-Jährige ist es wichtig, über 50 zu wissen, wie groß ihr Netzwerk ist. Viele Menschen über 50 wissen nicht, was man machen kann, um einen guten Arbeitgeber zu finden. Wenn man über 50 ist, sollte man mehr über sich wissen. Wenn man zum Beispiel einen älteren Mitarbeiter einsetzt, kann man seine Fähigkeiten gut einschätzen.
Die "First Responder" sind Freiwillige vom Rettungsdienst im Burgenland. Sie sind meist die ersten Helfer, die bei Notfällen sofort zur Hilfe kommen. Am 18. Jänner schickte ein Handy einem Bürger hin. Die "First Responder" Andreas Gruber rief das Handy an. Ein Auto krachte gegen einen LKW. "Ich war der erste an der Unfallstelle. Leider konnten wir für die Fahrerin nichts mehr tun", sagt Gruber. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Für sie kam jede Hilfe zu spät, obwohl Gruber nur wenige Minuten nach der Alarmierung zur Stelle war. Auch der Gemeindearzt war kurz nach mir da, sagt Andreas Gruber. Seit dem Jahr 2011 ist Andreas Gruber als First Responder in der Umgebung von Güttenbach tätig. Er sagt, dass er alles liegen und gehen kann, damit er schnell zur Hilfe kommt. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und eine Rettungs-Ausbildung haben. Hans-Peter Polzer ist der Leiter vom Rettungsdienst im Burgenland. Er sagt, dass es bis jetzt nicht möglich ist, alle First Responder im Burgenland mit Defibrillatoren zu behandeln. Das soll jetzt möglich sein. Die Defibrillatore sind eine spezielle Ausrüstung, die Rettungs-Rettungs-Angestellte für die Arbeit mit Defibrillatoren hat. Die Rettungs-Rettungs-Rätze wurden heuer ausgezeichnet. Defibrillatore nennt man eine Hilfs-Werkzeuge, mit der Körperfunktionen gestärkt werden können. Im Oktober 2017 hat Andreas Gruber gemeinsam mit der Crew vom Rettungs-Hubschrauber einen Patienten reanimiert.
Die Stadt Wien hat das Projekt "Station Wien-Am Einsiedler-Platz" eingerichtet. Das Projekt "Station Wien am Einsiedler-Platz" wurde von Barbara Niklas eingerichtet. Das "Station Wien-Am Einsiedler-Platz" ist ein Lokal, dass Menschen ansprechen kann. In diesem Lokal gibt es Kurse für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Man kann dort Englisch, Französisch oder Italienisch lernen. An den 7 Tischen wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungs-Zone Die 24-jährige Frau aus Nepal spricht, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Aber zuvor muss sie Deutsch sprechen. Warum er so gut Deutsch spricht? Er wusste, dass er schnell lernen muss, damit er hier bleiben möchte. Der Projektleiterin Barbara Niklas sagt, dass "Es wirklich toll ist, was sich hier entwickelt". Sie sagt auch, dass "dass die Menschen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber keinen Menschen kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können". Der Verein will mit dem Projekt "Mama lernt Deutsch" ansehen und kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt für das "Mama lernt Deutsch" gratis und es gibt keinen Konsum. Man kann auch einen leckeren Kuchen mit einem Euro pro Stück essen. Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr beliebt. Smejkal sagt, dass er sich gerne bemerkbar macht und er sehr gerne redet. Er ist auch ein sehr guter Architekt, der an den Deutsch-Tischen sehr viel arbeitet. Smejkal arbeitet nämlich als Konstrukteurin. Aber am Mittwochabend ist sie sich freiwillig an das "Mama lernt Deutsch" setzt. Smejkal erzählt, dass sie sich freiwillig in das "Mama lernt Deutsch" einlassen kann. Es gibt auch persönliche Geschichten an den "Mama lernt Deutsch". Bei dem "Mama lernt Deutsch" kann jeder mitreden. Smejkal sagt auch, dass es bei dem "Mama lernt Deutsch" auch ums Essen geht. Es gibt auch viele alte, neue Menschen, die auf dem "Mama lernt Deutsch"-Platz wohnen.
Die Panda-Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn sind einen Monat alt. Das Geschlecht der Panda-Zwillinge wurde auch schon festgestellt. Das Männchen ist Fu Long und das Weibchen Fu Huh. Die Panda-Zwillinge leben mittlerweile in China. China ist ein Land in Asien. Die Zwillinge werden beide von der Mutter und vom Weibchen getragen. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen also nicht mehr ständig von der Mutter wärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Tiergarten Schönbrunn schlafen. Sie müssen auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Geburts-Daten gibt es noch nicht. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge schon über eine Kamera. Sie sehen auf den Aufnahmen, dass sich Mutter Yang Yang um sie kümmert. Das Männchen hat ein breites Schulterband. Das Weibchen hat ein schwarzes Band. Die Zwillinge bewegen sich miteinander. Männchen und Frauen können schon einiges voneinander unterscheiden. So ist das Männchen beim Trinken etwas ungeduldiger und das Weibchen entspannter. Gut erkennt man die Zwillinge durch ihren Schulterband. Zum Beispiel durch den Schulterband vom Weibchen und das Männchen. Vom Weibchen können sich die Zwillinge leicht unterscheiden. Das Männchen hat eine gleichmäßige Schulterbandengebung. Die Weibchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Schulterband vom Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Sehr oft werden die Panda-Zwillinge alle 4 Stunden von der Mutter gesäugt. Das Männchen hilft, wenn die Jungen die Mutter nicht finden, dann hilft die Mutter. Die ersten 100 Tage nach der Geburt gelten bei den Panda-Zwillingen in China als besonders kritisch. Deshalb wird erst danach ein Name an die Zwillinge gegeben. Wie die Zwillinge zu ihren Namen kommen, wird auf der Internet-Seite vom Tiergarten Schönbrunn abgestimmt.
Am 25. März hat ein Mann auf der A1 einen 10-Jährigen ans Steuer gefahren. Der Unfall passierte in der Richtungs-Fahrbahn Wien bei Sattledt. Sattledt ist die Stadt im Bezirk Amstetten im Burgenland. Der Vorfall hat sich bereits am 9. August gegeben. Der Fahrer soll den 10-jährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu gefahren. Das Mädchen hat erst am 9. August die Polizei gerufen. Eine Person, die dem Mann angezeigt wurde, ist bereits in der Staatsanwaltschaft St. Pölten angezeigt.
Die Olympischen Spiele 1960 fanden in Rom statt. Rom ist die Hauptstadt von Italien. Becaus war ein 18-jähriger amerikanischer Boxer. Cassius Clay gewann bei den "Boxer-Weltmeisterschaften" 1960 den argentinischen Olympia-Kämpfe. Er war 21 Jahre alt. Bei den "Boxer-Weltmeisterschaften", qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 Cassius Clay mit 135 Kämpfen und 6 Unentschieden. Außerdem hat er 6 Golden-Gloves-Titel gewonnen. Sein Lieblings-Kämpfe war der Kämpfer Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski gewann im Finale gegen den ungarischen Olympia-Kämpfer Zbigniew Papp K.o. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel. Ein Golden-Gloves-Titel ist ein Besitz von den Bürgern der Welt. Cassius Clay freute sich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Muhammad Ali gewann bei den "Boxer-Weltmeisterschaften" 1960 den argentinischen Olympia-Kämpfe.
In Österreich gibt es seit November 2018 eine neue Sozialversicherung. Aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung wird eine Selbstständigen-Kasse entstehen. Die Beamten werden von den Eisenbahnern fusionieren. Ab 1. Jänner 2019 soll es in Österreich eine neue Sozialversicherung geben. Die neue Sozialversicherung wird "Österreichische Gesundheits-Kasse" heißen. Bisher war es eine gemeinsame Kasse, in der die Körperschaften der Österreicher versichert wurden. Jetzt entsteht eine eigene Kasse, in der die Pensionisten versichert werden. Pensionisten sind Menschen, die vor der Pension Geld bekommen, aber nicht mehr arbeiten gehen.
Die Sport-Ausrüstung muss in der Waschmaschine gewaschen werden, wenn man hart trainiert. Wenn man wirklich sehr schwitzen musste, muss die Ausrüstung jedes Mal waschen. Hier sind Tipps, wie man die Ausrüstung gegen unangenehme Geruchs-Bilder im Fitness-Studio vereinfachtiert. Türen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten nicht in der Waschmaschine gewaschen werden. Hartplastik ist ein Kunststoff, der nicht von Menschen produziert wird. Durch die verschwitzten Kleidungsstücke kann man Keime und Schmutz aufnehmen. Wenn man draußen trainiert, nimmt man Schmutz aus der natürlichen Umgebung auf. Aber auch in der Waschmaschine kann man Keime oder Schmutz aufnehmen.
In Brasilien wurde eine neue Migräne-Behandlung getestet. Das Ziel ist es, um die Gesundheit von Menschen mit Migräne zu verbessern. Bei der Untersuchung haben die Teilnehmer eine erweiterte Migräne-Behandlung gewählt. Die Untersuchung fand in einem Krankenhaus statt. Dort wurden die Patienten mit einer akuten Migräne behandelt. Die Ärzte wussten auch nicht, ob sie eine Ergänzung zur Migräne-Behandlung haben sollen. In der Untersuchung haben die Teilnehmer 400 Milligramm Ingwer-Extrakt gemacht. die Patienten sollten auch 200 Milligramm Ketoprofen nehmen. die Patienten, die den Ingwer-Extrakt bekommen haben, hatten ebenfalls einen Anfall. Bei der Untersuchung wurde auch herausgefunden, dass die Teilnehmer, die den Ingwer-Extrakt bekommen haben, sich besser fühlten. Der Unterschied war nach 1, 1,5 und 2 Stunden zu sehen. Die Patienten, die den Ingwer-Extrakt bekommen haben, hatten viel mehr Schmerzen. Ingwer wirkt gut gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen. Migräne-Betroffene können nicht nur das Leben schwermachen, sondern auch die Behandlung. Der Ingwer-Extrakt soll auch gut gegen die Anfälle helfen. Eventuell könnte man Ingwer früh als Mittel gegen die Migräne beschreiben. Das müssten noch untersucht werden.
Die Wiener Fremdenführer laden am 22. September zu einem Denkmal-Rundgang in Wien ein. Die Wiener Fremdenführer zeigen den Besuchern, was alles zu entdecken gibt. Es werden auch Tipps für die eigene Stadt angeboten. Seit einigen Jahren gibt es in Wien verschiedene Angebote an Stadt-Spaziergängen. Es reicht von kleinen Rundgängen von Wienern für Wiener bis zu Spaziergängen von professionellen Fremdenführern. Die Leute von den Wiener Fremdenführern kommen aus allen Teilen von Wien. Besonders gut gefallen den Wiener Fremdenführern Themen wie Erotik, Steuern oder Kriminal-Geschichten. Der KURIER hat herausgefunden, wo die Sprechende Statuen Goethe am Burgghof sehen und Beethoven neben dem Ritz-Carlton sind. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in Wien ein. Treffpunkt ist beim Schiller-Denkmal in der City. am 29. September ist der Tag des Denkmals. An dem Tag werden Denkmäler in Wien gezeigt. Am 29. September ist das Bundes-Geschichte-Tag. Der Denkmal-Tag heißt "Kaiser, Könige und Philosophen". An dem Tag werden Denkmäler gezeigt und gezeigt. Es öffnen 270 Gebäude in ganz Österreich ihre Denkmäler für einen Spaziergang. Wer sich mehrere Denkmäler anschauen möchte, muss sich diese selbst zusammenstellen. Die offenen Denkmäler findet man auf dieser Internet-Seite: www.wienzufuss.at Secret Vienna Die Geheimnisse der Fiaker, die Burghurie und das Weana G’miat, heißen die Touren bei Secret Vienna auf der Internet-Seite: www.secretvienna.at Die Organisation Secret Vienna ist einheimisches Kultur-Geschichte in Wien bekannt. Die Veranstaltung findet in 3 Sprachen statt: Englisch, Deutsch und Französisch. Die Mottos von einigen der angebotenen Touren sind: "High in Wien, Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte vom Wiener Rausches". Es gibt aber auch klassischer, zum Beispiel die Dritte-Mann-Tour. Mehr Informationen findet man auf der Internet-Seite: www.wienzufuss.at
Die Regierung hat im Jahr 2019 Personalkürzungen beschlossen. Es wird dadurch weniger Personal bei Gerichten eingesetzt und die Arbeit für die Gerichte wird auf weniger Zeit reduziert. Die Regierung will auch weniger Arbeitsplätze für Polizei und Gerichte schaffen. Außerdem wird es weniger Anzeigen und somit mehr Arbeit für die Gerichte gibt. Auch bei Flüchtlingen sollen Stellen nicht gestrichen werden. 120 befristete Planstellen bei Gerichten sollen nicht nachbesetzt werden. Die 40 Planstellen an Zivil und Strafgerichten werden aber trotzdem nachbesetzt. Sabine Matejka ist die Präsidentin der Gerichte in Österreich. Sie sagt, dass der Plan von der Regierung nicht so schnell umgesetzt werden kann. Durch die Kürzungen könnten die Gerichte ihre Arbeit nicht aufrechterhalten. Längere Verfahren wären dadurch die Folge. Siedt dadurch auch mehr Arbeit für die Gerichte. Die Regierung will auch 46 neue Arbeitsplätze für Richter schaffen. Dieses Mal sollen 82 Arbeitsplätze für Richter übrig bleiben. Die Arbeitsplätze für Richter werden abgeschafft, so wie es jetzt vorgesehen ist. In Zukunft sollen 60.000 Sachwalterschaften überprüft werden.
Am Faschingsdienstag um 12:00 Uhr hat der ORF-Anchorman Armin Wolf sexistische Nachrichten im Internet veröffentlicht. Mit diesen Nachrichten hat er die Menschen im ORF beleidigt. Außerdem hat er die Menschen im ORF darüber beleidigt, dass sie Lügen verbreitet haben. Der ORF hat den Fehler begangen und jetzt eine Klage gegen den FPÖ-Politiker Heinz-Christian eingelegt. Heinz-Christian schrieb in einem Internet-Profil: "Für die Türkisen ist das erste, dass sie die Nachricht wegen Sexismus bereuen, dass sie ihre Arbeit als Politiker verloren hat." Der Politiker Marcus Dönmez hat im Internet darüber gesprochen. Er sagte, dass Angela Merkel nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land ließe, weil sie selbst keine Kinder hat. Er hat auch auf einem Internet-Seite geschrieben: "Wenn der Popsch hält, was der Blick verspricht, dann wird jetzt bestraft".
In Österreich sind im Sommer sehr viele Kindergärten geschlossen. Diese Kindergärten bieten nur wenige Tage an. Die Kinder aus Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Güttenbach spielen jetzt im Burgenland-Spielegarten. Das Burgenland ist ein Bundesland im Burgenland. Die Kinder haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Das sagten die Mitarbeiter am Kindergarten von Güttenbach. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub und im August ihre Ferien. So haben die Mitarbeiter der beiden Kindergärten nur eine Woche keine Betreuung. Die Kindergärten haben sich auf die Zusammenarbeit geeinigt. Die Bürgermeister aus den beiden Gemeinden haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Kindergärten sind nur 2 Kilometer voneinander entfernt. Die Mitarbeiter in Neuberg und Güttenbach haben schon im Juli Urlaub gemacht. Die Mitarbeiter in Güttenbach haben im August Urlaub gemacht. So haben die Kinder nur eine Woche keine Betreuung. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren können 8 Wochen lang betreut werden. Start ist schon ab 730 Uhr.
Die Untersuchung zeigte, dass Menschen, die eine hohe körperliche Fitness haben, weniger Risiko haben, an Demenz zu erkranken. Das Risiko, an einer Demenz zu erkranken, ist bei Frauen um 90 Prozent höher, als bei Frauen mit nur moderater Fitness. Die Untersuchung fand in Schweden statt. An der Studie haben 191 Frauen bereits vor 44 Jahren einen Ergometertest gemacht. 44 dieser Frauen erkrankten in dieser Zeit an Demenz. Nur 5 Prozent der Teilnehmer an der Untersuchung hatten eine hohe körperliche Fitness. Viele Frauen, die körperlich sehr fit waren, entwickelten später 45 Prozent von ihrem Körperteil an Demenz. Helena Hörder ist die Leiterin der Untersuchung. Hörder sagt, dass es durch die Fitness für Menschen mit Demenz gut ist. Sie sagt auch, dass die Untersuchung ein Problem für die Untersuchung ist. An der Untersuchung wurden 191 Frauen getestet. Von den sehr fitten Frauen waren es nur 25 Prozent. Von den Frauen mit mittlerer Fitness waren es 32 Prozent. Die Untersuchung zeigte auch, dass schlechte Dinge im Herz und im Kreislauf das Risiko für Demenz erhöhen.
In der Antarktis in der Antarktis könnte bald ein großer Eisberg entstehen. Ein Eisberg ist ein riesiges Eis, das in der Antarktis angelegt wird. Das Larsen-C-Schelfeis ist eines der größten Schiffe, die jemals entdeckt wurden. Das Larsen-C-Schelfeis wurde bereits vor einigen Jahren zerfallen. Als Schelfeis zeichnen Experten schwimmende Eismassen, die mit Gletschern und Eisstürmen verbunden sind. Dadurch kann das Schelfeis schwimmern und eventuell langfristig instabil werden. Der Riss wird wahrscheinlich 160 Kilometer lang sein und 300 bis 500 Meter tief. Ein direkter Zusammenhang ist nicht gefunden. Das Eisberg hängt am seidenen Faden. Der Projektleiter von dem Eisberg heißt Adrian Luckman. Er wäre sehr erstaunt, wenn er nicht in den nächsten Monaten nicht den Eisberg abbricht.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Dort leben die kuhbabys in einer Box. Die 32 Kühe leben in den Boxen. Sie bekommen von den Kuhbabys selbst geschicktes Futter. Das Futter wird von den Kühen selbst gereinigt. Auf der Farm gibt es auch Solarpanele. Solarpanelen können mithilfe von Wind und Regen gelenkt werden. Regenwasser wird für die Herstellung der Milch verwendet. Die Milchprodukte bekommt man auch in den Lidl-Filialen. Der Hintergrund für die Entwicklung der Farm ist, dass immer mehr Menschen auf der Welt leben. Außerdem hat die Stadt Rotterdam ausserdem ein Projekt mit Geld von privaten Investoren. Im Jahr 2017 wurde eine schwimmende Kuh und ein schwimmendes Gewächshaus gebaut. Auf der Farm leben die Hühner, die auf der Farm schwimmen. Zurzeit wird auch ein schwimmendes Gewächshaus und ein schwimmendes Gewächshaus gebaut. Mehr Informationen über die schwimmere Kuh-Farm finden Sie hier: http://www.youtube.com/watch?do=9y_r_o0I&feature=youtu.be
Die Kinder wollen immer wieder nach New York kommen, um mit ihnen Eisshake zu trinken. New York ist eine Stadt in New York. Viele Menschen denken, dass das neue Kombucha mit Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und, eventuell, Zitronen-Essig schmeckt besser als das alte Kombucha. Ingwerwasser ist in diesem Fall kühlender als der Apfelessig. Der Essig wirkt nämlich gut auf das Abwehrsystem. Gin ist ein beliebter Drink im Sommer. Auch Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr im Sommergetrunken. Wer 2017 richtig in sein will, bestellt sich einen Wein-Slushie. Das Wein-Slushie ist das neue Lieblings-Getränk der New Yorker. Es gibt sogar eine neue alkoholfreie Version. Die alkoholfreie Version heißt "Whiskey Salted Caramell". Das ist Englisch und heißt auf Deutsch "Tequila Mexican Hot Chocolate". Und wie steht es mit der liebsten Sommerbeschäftigung, dem Grillen? Da gibt es jetzt Swineapple. In einer Scheune, das Schweinefleisch, das in eine Oberweite zu Schweinefleisch gefüllt wird, wird dann mit einem Speckmantel umwickelt. Na dann: Guten Appettit!
Die Atmung ist ein guter Schutz, wenn man seelisch verletzt wird. Man sollte nach einer verbalen Attacke darauf achten, dass man sich nicht mehr so klein fühlt. Man sollte nach einer verbalen Attacke auch durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 Atemzüge nehmen. Eine Kränkung kann bedeuten, dass man sich mit dem Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, zeigt man dem Körper, dass alles okay ist. Und man sollte darauf achten, dass man nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung hat. Dann fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt man einem Größe. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich dabei nur um die Meinung vom anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von der Stimmung, von der Lebens-situation und von der Geschichte ab. Man sollte also achten, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Wenn man Unsicherheit hat, sollte man nachfragen in Gedanken, ob die Person den Inhalt vom Gesagten wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Außerdem stärkt man so das Selbstvertrauen der anderen. Je stärker man ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Trigger-Punkte kennt, wo man besonders wohlfühlend wirkt, schützt man sich vor Verletzungen gar nicht erst an sich heran. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bringt man die verletzenden Worte des anderen nicht auf sich, sondern gibt sie als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressive Handlung an.
Die Shiitake Pilze sind in Japan und in China sehr beliebt. Shiitake sind Pflanzen-Pilze, die zum Beispiel gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühle und Magenleiden helfen. Auch in Europa ist der Shiitake-Pilz mittlerweile sehr beliebt. Der Shiitake hat viele gute Eigenschaften, aber wenig Kalorien und auch kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Essentiellerweise sind Shiitake-Pilze auch gut für vegane Ernährung. 100 Gramm decken alle wichtigen Vitamine und auch für den Körper. Vitamine sind wichtig für den Kopf und die Nerven. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und unterstützt das Haar. Das enthaltene Kupfer fördert das Haar. Shiitake-Pilze haben viele Vitamine und Kupfereigenschaften. Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch die Pilze aufgenommen werden. Wegen der Shiitake-Dermatitis kann die Pilze schädlich sein. Shiitake-Dermatitis kann auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Bei der sogenannten Shiitake-Dermatitis kann es zu einem Hautausschlag kommen. Shiitake-Dermatitis ist eine allergische Hautkrankheit. Bei der Shiitake-Dermatitis können auch Rötungen auf der Haut auftreten.
Am Flughafen Wien ist eine Umfrage gemacht worden. Dabei wurde festgestellt, dass Wien, die unfreundliche Stadt für Expats ist. Expats sind Menschen, die in einem Land arbeiten oder eine Stadt besuchen. Auf der Umfrage haben mehr als 18 000 Menschen teilgenommen. Die meisten Menschen fanden, dass sich die politische Situation in Wien verbessert hat. Viele Menschen sind unzufrieden mit der derzeitigen Regierung von Saudi-Arabien. Viele Menschen fanden auch, dass es leichter geworden ist, neue Freunde zu finden.
In vielen Ländern wird Weihnachten gerne als Weihnachtsfest gefeiert. In Japan zum Beispiel wird im Weihnachtsgitter " Kentucky Fried Chicken " eine weihnachtliche Stimmung gefeiert. In Amerika wird Weihnachten auch dort gerne gefeiert. In Japan werden Weihnachtshandwerker und Weihnachtsmänner geboren. In Thailand gibt es Weihnachtshandwerker auch in verschiedenen Städten. In Japan gibt es auch eine weihnachtliche Stimmung. Die Menschen in Japan feiern zu Weihnachten aber oft Sushi. In Japan gibt es auch keinen Weihnachtsdienst. Das liegt daran, dass die Menschen dort Glaubens-Grüße nach dem Shintō und der Buddhismus glauben. Buddhismus bedeutet auf griechisch und heißt weihnachtliches Denken. Zu Weihnachten gibt es auch noch viele Geschenke. Warum Weihnachten nicht überall so gefeiert wird, hat ganz natürliche Gründe. Zu Weihnachten werden in vielen Ländern Weihnachtsstern und Adventstern geschmückt. Zu Weihnachten wächst in manchen Ländern auch die Pflanze "Euphorbia pulcherrima". Pflanze ist eine Pflanze in Europa, die in der Nähe von Mexiko wachsen kann. Am Weihnachtstag steht in Rio de Janeiro, in Brasilien, der größte Weihnachtsbaum der Welt auf einem Podest in einem See. Er steht in einem botanischen Garten. Zu Weihnachten in Rio de Janeiro wird im Jahr 2019 der schwimmere Weihnachtsbaum gefeiert.
Am 1. Oktober beginnen neue Studienjahre für Lehrer in Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Studien-Jahre im Jahr 2016 gibt es einige neue Veränderungen. Es wird mehr Geld für Studenten gezahlt. Es wird auch mehr Unterstützung für Beihilfen-Bezieher geben. Beihilfen-Bezieher bekommen einen monatlichen Zuschuss von 30 Euro. Auch das ableisten von einem Studienjahr werden in Zukunft nur mehr beihilfen-Beiträge für Studenten bekommen. Es gibt für diese Studenten eine Übergangs-Frist. Nur wer alle Prüfungen der Eingangs-Prüfung besteht, darf weiterstudieren. Die österreichische Hochschülerschaft wird im Frühjahr 2017 stattfinden. Die Studenten entscheiden dann, ob sie in die Professoren geholt werden.
Die Trennung von einem Partner ist eine schmerzliche Situation für jeden Menschen. Sabrina Limbeck hat sich auch mit der Trennung von ihrem Partner getroffen. Sabrina Limbeck hat mit ihrer Freundin mit Sexual-Therapeutin Beatrix Roidinger eine Trennungs-Ambulanz gegründet. Die Trennungs-Ambulanz heißt " Liebeskummer-Praxis". Es gibt Gruppensitzungen, in denen sich bis zu 12 Menschen mit demselben Partner treffen. Limbeck oder Roidinger begleiten die Gruppe. In der Trennungs-Ambulanz wird empfohlen, eine Verlängerung zu absolvieren, die 240 Euro kostet.
In Indien hat eine Mondsonde die Landung auf dem Mond gestartet. Die Mondsonde heißt "Chandrayaan-2". Eine Mondsonde ist eine Maschinen-Abteilung im Weltall. Sie setzt sich zum ersten Mal für die Landung auf dem Mond ein. Vor 1 Woche war der Start von der Mondsonde "Chandrayaan-2" gestrichen worden. Die Absage der Mondsonde "Chandrayaan-2" wurde kurz nach der Betankung von der Rakete mit flüssigem Wasserstoff abgesagt. Indien ist das 4. Land in der Welt, das nach den USA, der Sowjetunion und China eine weiche Mondlandung schafft. "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Landemodul mit Landegeräten und einem Rover. Diese Landung soll im September auf dem Südpol des Mondes stattfinden. Ziel der Mondsonde ist zum Beispiel die Erforschung der Mondoberfläche. Die Mondoberfläche soll untersucht werden. Und die Suche nach Wasser. Die Mondsonde heißt auf Deutsch "Mondfahrzeug".
Die Regierung von Österreich und die ÖVP haben ein neues Gesetz für den Zivildienst beschlossen. Das Gesetz sieht vor, dass junge Männer den Zivildienst in Zukunft nur mehr in Teilen bekommen. Zivis werden in Zukunft nur mehr in Zivildienst-Organisationen eingesetzt. Es wird dadurch weniger Einsatz-Organisationen geben. Außerdem wird es schwerer für Zivis, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu bewegen. Zuletzt haben ungefähr 14 000 Männer den Zivildienst in Zukunft angenommen. Die Liste der Organisationen wurde von den ÖBB-Ländern mehr geöffnet. Die ÖBB ist die offizielle Stelle für den österreichischen Staat. Die neue Regelung sieht vor, dass jeder Zivildienstleistere innerhalb von 18- Tagen aufgefangen werden kann. Wenn der Zivildienstleistere innerhalb von diesem 18-Tage-Zeitraum nur einen Tag in einer Einrichtung hat, beginnt die Entlassung zu laufen. Damit wird es in Zukunft besser aufgenommen.
In den meisten österreichischen Bezirks-Hauptmannschaften und Regierungen gibt es keine Zutritts-Schranken. Ausnahme ist in Oberösterreich, wo das Land seit 2017 Sicherheits-Schleusen auflegt. Die Sicherheits-Schleusen gibt es von September 2017 bis Ende 2018 im Bezirks-Hauptmannschaften und Regierungen in ganz Österreich. Seit dem Fall in Dornbirn hat das Land 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer-Knoten und 24 Schuss-Waffen abgenommen. Das ist sehr viel. Der Landes-Hauptmann von Vorarlberg Thomas Stelzer ist ÖVP. Er sagte: "Bisher sind wir davon ausgegangen, dass wir das nicht brauchen". Die meisten anderen politischen Ämter in Wien und Niederösterreich haben keine Sicherheits-Schleusen. Auch im Landtag in Linz gibt es keine Sicherheits-Schleusen. Im Grazer Rathaus gibt es keine Sicherheits-Schleusen, das ist das gleiche wie im Grazer Sozialamt. Dort wurde 2013 ein Mitarbeiter von einem Antragsteller niedergestochen. Seither hilft die städtische Ordnungs-Wachwae im Amtshaus Menschen. Jeder Mitarbeiter hat einen Notrufknopf, der alarmiert Kollegen. Die Behörden Alarmieren sich meistens mit Notrufknöpfen oder mit offenen Bürotüren. Die 600 Sicherheits-Schleusen sind an den steirischen Bezirks-Hauptmannschaften installiert. 50 Sicherheits-Schleusen sind an den Bezirks-Hauptmannschaften installiert. Die anderen 50 Sicherheits-Schleusen sind mit der nächsten Polizei verbunden. Ein Mitarbeiter von der Tiroler Bezirks-Hauptmannschaften hat "SOS-Tasten" ausgestattet. Die Haupteingänge werden mit Kameras überwacht. Ähnlich funktioniert das System im Grazer Sozialamt. Dort wurde im Jahr 2013 ein Mitarbeiter von einem Antragsteller von einem Amok-Knochen gegriffen und einen Mann erschossen. Seitdem ist die städtische Ordnungs-Wachwae im Amtshaus im Einsatz, jeder Mitarbeiter hat einen Notrufknopf, der alarmiert Kollegen. In Graz gibt es keine Sicherheits-Schleusen, im Grazer Rathaus gibt es aber Sicherheits-Schleusen.
In Klagenfurt war ein Fußball-Spiel mit 2:1 gegen Deutschland. Der ÖFB hat aus Klagenfurt ein Fußball-Spiel mit 2:1 gewonnen. Die Halbzeit war sehr spannend. Mit dem 1:0 ging Österreich gegen Deutschland mit 2:1. Österreich hat in der 2. Hälfte mehr Möglichkeiten, Angriffe zu nehmen. Zuverlässiger Fußball hat Österreich in der 2. Hälfte gespielt. Zuverlässiger Fußball hat Österreich in der 2. Hälfte nicht mehr gespielt. Der tschechische Schiedsrichter Kralovec hat das Spiel für 2 Uhr beendet. Zuletzt hat er mit einem Weitschuss den 1. Punkt für Österreich errungen. Die 2. Hälfte hat er mit einem tollen Aktions-Spektakel gewonnen. Zuvor hatte Österreich noch Probleme, weil sie den Ball zu spät bekamen. Die 1. Halbzeit hat Österreich mit 2:1 gewonnen.
Am 24. Juni in Südafrika passierte ein Verkehrs-Unfall, der sie für tot erklärte und später lebend im Leichenschauhaus entdeckte. Die 3 Unfallopfer wurden am 24. Juni von einem Einsatz-Ort ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus befindet sich im Krankenhaus in Südafrika. In der Leichenhalle wurde einem Mitarbeiter der Fehler aufgefallen. Der Mann am Unfallort hat noch atmet. Der Rettungs-Mitarbeiter Gerrit Bradnick sagte, dass die Einsatzkräfte die Vorschriften für die Rettungs-Arbeit beachtet haben. Wenn die Menschen mehr als die Hälfte von dem Toten sind, stirbt das Opfer. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Das Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter, weil bei der Verlegung in den Kühlschrank ein Fehler war. Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und wurde dort behandelt. Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um herauszufinden, was beim Unfall passierte.
Der Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in einem Schuhkarton zusammen und gibt sie an eine Familie ab. Die Familie bekommt dann jeden Tag etwas zurück. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind. Spender kaufen dann die Geschenke im Wert von 50 Euro. Charity-Flohmärkte Bei Charity-Flohmärkten kann man alte Sachen spenden und so alte Sachen spenden. Haarspenden Man kann über Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen, wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Man findet aber auch Familien, deren Kinder sich über junge Gesellschaft freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden. Zum Beispiel für Obdachlose oder Kindersachen für Straßen-Kindern in Rumänien. Auf der Straße oder besonders bei Supermärkten kann man Menschen sehen, die betteln. Dadurch kann man ihnen lieber etwas zu essen geben. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als ältere Menschen.
In Schweden ist ein großes Grab, in dem man mit einem Langschwert, einer Kampf-Fahrzeuge, einem Speer, einer Schilden und 2 Pferden bestattet wurde. Der Grab-Fund hat im Jahr 1878 entdeckt, dass jemand mit einer Frau begraben wurde. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Aber die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltheit der Grabausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in höheren Funktionen berufen wurden, als bisher gedacht. Sie waren nämlich viel unterwegs und waren Frauen als Kriegerinnen. Die Forscher von der Universität Stockholm haben die Knochen der begrabenen Person genau unter die Lupe genommen und stellten fest, dass es eine Frau war. Die Forscher haben auch festgestellt, dass die begrabene Person sehr mobil war. Das könnte ein Indiz sein, weil die Wikinger nämlich viel unterwegs waren.
In Österreich wird am Donnerstag, 23. September, der neue Moderator vom ORF abgegeben. Der ORF ist der größte Österreichische Fernseh-Sender. Der ORF-Leiter wird der neue Moderator vom ORF sein. Zum neuen ORF-Leiter wird der 56-jährige Nordburgenländer Schneeberger. Er war zuletzt mit der Sanierung der ORF-Zentrale in Wien tätig. Die Sanierung war ein Problem für die Politiker vom Landes-Direktoren. Walter Schneeberger wurde im Jahr 2001 vom ORF-Leiter übernommen. Er war damals der Chefredakteur vom ORF. Jetzt ist Walter Schneeberger der neue Chefredakteur vom ORF. Sehr wahrscheinlich wird es ein Kandidat für die Präsidentschafts-Position im Burgenland geben. Werner Herics wird Landes-Direktor und löst damit Karlheinz Papst ab. Karlheinz Papst war 18 Jahre der ORF-Direktor. Walter Schneeberger wird 18 Jahre an der Spitze vom ORF sein. Er übernimmt aber auch die Funktion als Moderator vom ORF. Eine Programm-Chefin ist eine Mitarbeiterin, die im Fernsehen arbeitet. Die bisherige Programm-Chefin, Gaby Schwarz, wird auch Landes-Direktorin.
Am 12. Februar haben sich Donald Trump und Nordkoreas Diktator, Kim Jong-Un getroffen. Beim Treffen wurde beschlossen, dass sich der Präsident der USA und der Diktator von Nordkorea, Kim Jong-Un, sich vorübergehend treffen und sich dann wieder treffen werden. Das wurde kurz nach dem Treffen bekannt gegeben. Kim Jong-Un wurde vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump überrascht. Trump ist der Präsident der USA. Warum sich Trump und Nordkorea sich zu spät getroffen haben, erfahren sie jetzt aus dem Mund von der Präsidentin der USA. Das Treffen war das erste Mal, dass sich der Präsident der USA mit einem Diktator getroffen hat. Am 27. und 28. Februar werden sich Trump und Nordkorea in Vietnam treffen. Das Treffen findet am 27. Februar im Februar in Washington statt. Washington ist die Hauptstadt von Amerika. Die USA sind aber schon länger nicht mehr mit Nordkorea zusammen. Trump sagt, dass es in seinen Augen keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea die Massen-Vernichtung seine Waffen komplett aufgibt. Die Massen-Vernichtung sind also nicht nur für die Sicherheit in Nordkorea, sondern auch für die Fortsetzung einer Herrschaft in Nordkorea.
Die 13. Olympia-Medaille hat aus österreichischer Sicht einen goldenen Look bekommen. Den 13. Olympia-Tag nennt man auch den "Tag der Olympischen Spiele". An diesem Tag machen die Sportler in Vorarlberg einen Wettbewerb im Slalom-Lauf. Der Slalom-Lauf ist der Lauf der Ski-Sportler. Bei dem Wettbewerb fahren die Sportler in einem Team eine bestimmte Strecke. Die Nordischen Kombinierer haben auch eine Bronze-Medaille erhalten. Das sind die Damen, die bei dem Wettbewerb mitfahren. die Herren waren auch noch im Einsatz. gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin. Für die österreichischen Skifahrer gab es keine Gold-Medaille.
In Österreich wurden im ersten Halbjahr 2018 viele arbeitslose Menschen verhaftet, weil sie einen Job oder eine Schulung verweigert haben. Dadurch wurden mehr Menschen von Arbeitslosen-Geld entbunden. Das hat das Arbeits-Ministerium veranstaltet. Das AMS verhängte im Jahr 2018 71. 634 Sperren gegen arbeitslose Menschen, die einen Job oder eine Schulung verweigern. Das AMS sperrt bei Verweigerung vom Arbeits-Angebot für 6 Wochen. Im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bleiben Arbeitslose, die dem AMS-Termin nicht unentschuldigt fern sind, kann das Arbeits-Ministerium ihnen das Arbeits-Geld für 8 Wochen sperren.
Die 24-jährige Sportlerin Verena Preiner hat vor Kurzem in Doha die Sieben-Disziplinen-Meisterschaft gewonnen. Verena Preiner ist eine Österreicherin. Sie gewann die Sieben-Disziplin in der Damen-Leichtathletik. Verena Preiner sagte: "Es ist unglaublich". Sie fühlte sich überglücklich. Verena Preiner sagte auch: "Ich bin überglücklich. Das ist einfach nur ein Traum! Danke an alle, die bisher unterstützt haben". Verena Preiner hat den Platz 4 für Bronze erreicht. Sie hatte sich bereits mit 34 Punkten Rückstand auf Bronze gemeldet. Weltmeisterschaften sind für die Sportler eine große Erfahrung. Auch Verena Preiner hat sich die Sieben-Disziplin vorgenommen. Verena Preiner hat das Wort "Medaille" in der Vorbereitung nicht verwendet. Im Lauf war sie richtig stark. Beim Speerwurf war sie nervös. Nur Zuschauer war Ivona Dadic. Die 25-Jährige war ebenfalls Medaillen-Wählerin. Sie hat sich nach wenigen Hürden verletzt.
In Serbien wurde der Brasilianer Everton Luiz mit 1:0 von der Fußball-Mannschaft Rad Belgrad geholt. Dieser Fußball-Spieler ist Affen. Nach dem Spiel wurde er von seinen Fans von allen Häusern mit Affenlauten bedroht. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel dazu hinreißen, bis die Polizei kam. Der Affen-Fußballer Everton Luiz, spielt heute auf dem Spielfeld von Partizan Belgrad. Viele Fans der Fußball-Mannschaft haben den Fußball-Spieler mit Affenlauten bedroht. Der Fußball-Spieler hat den Rassismus-Fußball gewählt. Rassismus bedeutet, dass Menschen wegen ihrem Aussehen benachteiligen.
In Entwicklungs-Ländern wie zum Beispiel Afrika steigen die Preise für saubere Energie und Wasser stark zurück. Das haben Forscher von der IASA in Laxenburg herausgefunden. Die IASA ist eine Gesellschaft für angewandte Forschung und Entwicklung. Die IASA hat untersucht, wie es in Entwicklungs-Ländern steigen ist, damit die Menschen schneller umgehen können. Für die Entwicklungs-Länder ist der Zugang zu sauberer Energie und Wasser sehr wichtig. Aber nicht immer ist der Zugang zu sauberer Energie und Wasser möglich. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern von der IASA. Für die Untersuchung hat sich Narasimha Rao mit den Jahren beschäftigt. Rao hat festgestellt, dass die Wirtschaft in Entwicklungs-Ländern mehr Einkommen bringt, damit alle Menschen in der Gesellschaft Zugang zu sauberer Energie und Wasser bekommen. Narasimha Rao sagt, dass es nicht genug Geld gibt, damit alle Menschen in den Ländern Zugang zu sauberer Energie und Wasser bekommen. Außerdem verliert sich die Versorgung mit sauberer Koch-Energie hinter jener mit Wasser und Strom. Frauen in Entwicklungs-Ländern haben oft weniger Energie, weil sie durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitär-Versorgung viel Wasser aufwenden müssen.
Die neue Schutzhülle über dem 1986 explodierten Atom-Kraft-Werk "Tschernobyl " ist vor vielen Jahren in Betrieb genommen worden. Tschernobyl ist ein großes Atom-Kraft-Werk. In Tschernobyl wurden sehr viele Menschen getötet. Viele Menschen haben sich in Tschernobyl und in vielen anderen europäischen Ländern langweilt. In der Schweiz, in Weißrussland und in anderen Ländern in der damaligen Sowjetunion wurden sehr starke radioaktive Strahlung gemessen. Strahlung ist ein physikalischer Zustand. In Zukunft wird der alte Beton-Sarkophag nicht mehr verwendet. Er hat über viele Risse bekommen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
In Rio de Janeiro gibt es viele Straßen-Kinder, weil so viele Menschen auf der Straße leben. Viele sind aber gemeinsam auf der Straße. Graziela Oliveira ist 16 Jahre alt und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Sie leben zusammen seit 5 Monaten in Rio de Janeiro. " Rio de Janeiro " ist eine Stadt in Brasilien." Jetzt gibt es auch eine gemeinsame Tochter. " Aylla Vitoria " ist eine sehr kleine Schwester von Gabriel Soares " Heim haben die Eltern der Straßen-Kinder in Rio de Janeiro keine. " Ich bin mit zwölf Jahren von zu Hause ausgerissen und per Autostopp nach Rio de Janeiro gekommen", erzählt Graziela. Rio de Janeiro ist eine Stadt in Brasilien. Die 2 haben sich immer wieder von der Polizei gedroht und beide immer wieder bedroht. "Genau das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern", meint Sebastiao de Andrade. Einer der Betreuer von Tageszentrums ist ein junger Erwachsener, der sich um Straßen-Kinder kümmert. Dort bekommen die Straßen-Kinder in diesem Jahr gratis duschen und ihre Wäsche waschen, aber auch um zu spielen oder eine Krankenschwester wird dort behandelt. Besonders beliebt ist der Computerraum, der besonders gerne verwendet wird um Facebook-Freundschaften zu pflegen. Nach 16 Uhr werden die letzten Straßen-Kinder wieder in die Stadt entlassen. Drogen und Gewalt sind in der Stadt sehr stark.
Am wärmeren Raum ist besser zum Arbeiten zu kommen. Das hat eine Untersuchung vom Wissenschaftszentrum Berlin gezeigt. Bei dieser Untersuchung haben 542 Studenten Logik und Mathematik-Tests in einem Raum gemacht. Thermische Tests wurden in einem Raum zwischen 16,2 und 32,6 Grad gekühlt oder erwärmt. Sie haben bei Logik oder Mathematik-Testen häufiger richtige Antworten gegeben, als wenn die Raum-Temperatur im unteren Bereich war. Wenn die Raum-Temperatur zwischen 30 und 33 Grad ist, gilt das Ergebnis als gut. Männer haben hingegen weniger richtige Antworten gegeben. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen höhere Raum-Temperatur bevorzugen, als Männer. Bei einer Untersuchung hat sich aber eine Untersuchung durchgesetzt, die nicht berücksichtigte Unterschiede zwischen den Geschlechtern. Die Teilnehmer der Untersuchung haben bei Logik und Mathematik-Tests in einem Raum zwischen 16,2 und 32,6 Grad gestanden. Sie haben bei Mathematik und bei Sprache insgesamt am meisten richtige Antworten gegeben. Frauen haben bei Mathematik und bei Sprache insgesamt am meisten richtige Antworten gegeben. Männer hingegen eher abgenommen. Der WZB Berlin sagt, dass die Raum-Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Wenn es Ihnen leidet, so sinkt die geistige Leistung.
Die Pannonische Tafel wurde im Burgenland gegründet, um Menschen zu helfen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die kein Geld zum Leben haben. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel geben bis zu 50 Tonnen Essen und Kleidung an die Menschen. 350 Menschen im Nord und Mittelburgenland wohnen mit der Pannonischen Tafel in einem Haushalt. Die Arbeit der Pannonischen Tafel ist sehr schwer. Eine 48-jährige Frau kauft für sich und ihre 3 Kinder Lebensmittel im Supermarkt. Sie sagt: "Das Leben als alleinerzieherin dreier Kinder ist schwer. Hier bekomme ich Unterstützung. Die Lebensmittel im Supermarkt könnte ich mir nicht leisten. Vor 12 Jahren hat Andrea Roschek die Pannonische Tafel gegründet. Sie verteilt bis zu 50 Tonnen Essen und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld haben, um es sich selbst zu kaufen. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel helfen Menschen bei Behördenwegen und Arztbesuchen. Außerdem organisieren sie Medikamente für Betroffene. Etliche Menschen sind in Notlage. Manche sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird im Burgenland geholfen. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die wenig Geld haben.
Die Küstenstadt Puri in Indien ist auch in diesem Jahr ein sehr starker Wirbelsturm getroffen. Der Wirbelsturm stürmte noch während der Küstenstadt Puri. Eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Nach ersten Berichten der örtlichen Katastrophen-Behörde riss der Wirbelsturm Bäume aus dem Boden und sie hatten Überschwemmungen. Verletzte und Todesfälle wurden nicht gemeldet. Der Wirbelsturm hat schon sehr viele Menschen getötet. Auch Teile von der Stadt Andhra Pradesh waren von dem Wirbelsturm betroffen. Auch Flüge zwischen 2130 Uhr am Freitag und 18.00 Uhr am Samstag wurden abgesagt. Lehrer und Autoverkäufer blieben in der betroffenen Gegend geschlossen. Auch viele Züge fielen aus. Fischer wurden gewarnt, nicht hinauszufahren.
Die Gruft bei der Caritas Wien ist eine Einrichtung für Obdachlose und andere Menschen, die keine Wohnung haben. Die Gruft wurde im Jahr 1986 gegründet. Der General-Sekretär der Caritas Wien, Klaus Schwertner sagt, dass die Gruft auch ein Ort ist, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Heute ist Rosie in Pension, lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Sie verdient 70 Euro im Monat. Die Gruft gibt es seit dem Jahr 2005 regelmäßig für die Obdachlosen. Die Gruft hat Rosie dabei geholfen, eine Wohnung zu finden. Danach wurde sie ins Gefängnis geschickt. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. In der Gruft kam sie später immer wieder unter. 2006 war Rosie in der Gruft, als dort nur Schmalzbrote und Tee serviert wurde. Die Gruft hat Rosie dabei geholfen, eine Wohnung zu finden. Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. "Gut tun würde das für all unseren Klienten", sagt Susanne Peter. Die Psychotherapie wird von Therapeuten und Psychologen bezahlt. Die Therapeuten und Psychologen sind in der Gruft für die nächste Zeit frei.
Die deutsche Bundes-Kanzlerin, Angela Merkel ist von ihrem Ausspruch "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 überrascht worden. Sie hat den Satz "Wir schaffen das" aber ganz aus tiefer Überzeugung gesagt. Merkel sagte: "Schon 2004 und 2005 kamen ja viele Flüchtlinge, darum haben wir das Thema Flüchtlingskrise und die Notwendigkeit einer gemeinsamen Lösung verdrängt". Damals hat sich Deutschland gegen eine gleiche Verteilung der Flüchtlinge gewehrt. Die Kanzlerin war früher froh, dass nicht so viele Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien aufgenommen wurden. Jugoslawien war eine ethnische Volksrepublik in Jugoslawien. Viele Länder in Europa haben das Thema Flüchtlingskrise verjagt. Jetzt ist es wieder passiert, dass auch andere Länder das Thema haben. Das kann man nicht leugnen. Wir müssen viel stärker mit den Ländern zusammenarbeiten und mehr mit Afrika kooperieren.
In Österreich wird es ein neues Qualitäts-Zertifizierungs-System für Pflege und Betreuung geben. Das Pflege-Zertifizierungs-System soll für 24-Stunden-Betreuung gelten. 24-Stunden-Betreuung bedeutet, dass der Pfleger 24 Stunden am Tag, ansprechbar ist. Die Mitarbeiter von der Pflege kümmern sich um den betreuungsbedürftigen Menschen. In Zukunft wird es auch einen einheitlichen Qualitäts-Zertifizierungs-Prozess geben. Verpflichtende Qualitäts-Stellen sind für das Verhältnis zwischen Vermittler und Betreuungs-Desergent. Es wird auch darum gelegt, wie die Vermittler und die Betreuungs-Desergent Person in einer 24-Stunden-Betreuung zusammenarbeiten. Als Beispiele für eine ordnungsgemäße Betreuungs-Mitteilung wird eine störungsfreie Erreichbarkeit und Ansprecher-Personen geplant. Außerdem wird es einen ordnungs-gemäßen Notfallplan für die 24-Stunden-Betreuung geben.
Der österreichische Tennis-Profi Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren verstorben. Er starb am 20. September. Mervyn Rose war ein bekannter Tennis-Spieler aus Australien. Er gewann im Jahr 1954 die Australian Open und im Jahr 1958 die French Open im Einzelne. Außerdem holte er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon 4 Grand-Slam-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute er unter anderen die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez.
Die französische Politikerin Christine Lagarde übernimmt im Parlament in Frankreich die Aufgaben als neue Präsidentin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde war in dem 20. Jahrhundert die erste französische Präsidentin. Im Europa-Parlament haben 394 Abgeordnete für Lagarde gestimmt. Die Politiker haben von der Bestellung der Politikerin 68 Abgeordneten gestimmt. Nur 394 Abgeordnete haben für Lagarde gestimmt. Im Europa-Parlament werden wichtige politische Entscheidungen beschlossen. Die österreichische Regierungs-Chefin Angela Merkel ist zu dem Europa-Parlament in Straßburg gekommen. Sie ist für die Nominierung von Christine Lagarde zuständig. Die Französin Christine Lagarde wird bald die erste Frau, die neue Präsidentin von der Europäischen Zentralbank. Die bisherige Präsidentin von der Europäischen Zentralbank war Christine Lagarde. Sie wurde im Jahr 2005 zur Wirtschafts-Ministerin in Frankreich befördert.
Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat das Spiel gegen den französischen Fußball-Klub FC Barcelona gewonnen. Das Spiel gegen FC Barcelona fand dieses Jahr im Fußball-Stadion in Lyon statt. Lyon ist ein Stadt in Frankreich. In der Fußball-Mannschaft Atletico Madrid spielten die Mannschafts-Fußball-Mannschaften von Bayern München. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone hatte eine spitze Partie. Der Fußball-Spieler Antoine Griezmann hat das 5. Finale der europäischen Fußball-Meisterschaft gewonnen. Das Finale ist das 5. Spiel in dem Spiel-Tarif von Atletico Madrid gegen FC Barcelona. Der Stürmer Antoine Griezmann hat das 5. Finale gewonnen. Es wird wohl der letzte Europa-Cup gewesen sein. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico bekam für das sieg das schönste Finale seit dem Jahr 2010 und die Trophäe des 5. Europa-Cup.
Die Forscher haben 18 Monate lang untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher haben 68 Teilnehmer untersucht. Die Teilnehmer haben verschiedene Aktivitäten gemacht. Die Teilnehmer haben sich entweder an einem Tanz-Kurs gebildet oder an einem Ausdauer-Training. Das Ausdauer-Training wurde von den Teilnehmern gemacht mit dem Radfahren oder mit Nordic-Walking-Walking. Die Gruppe hat hingegen ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen gemacht. Dadurch waren die Teilnehmer immer wieder in einem ständigen Lern-Verhalten. Die Forscher wollen jetzt gemeinsame Übungen entwickeln, die vor allem Menschen mit Demenz helfen.
Die Regierung in Österreich gibt bekannt, dass die Eintragungswoche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volksbegehren von 1. bis 8. Oktober eingehalten wird. Bei einem Volksbegehren kann man für ein Thema oder eine bestimmte Person stemmen. Ein Volksbegehren ist ein Begehren über ein Thema. Es können verschiedene Volksbegehren werden. Zum Beispiel für ein Rauchverbot in Lokalen. Das Frauen-Volks-Begehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen kosten insgesamt 247 000 Euro. Wenn jemand für ein Volksbegehren unterschrieben hat, kann dieser unterschrieben-berechtigte Volksbewerber für ein weiteres Volksbegehren an die Gemeinden zurückgeben. Die Frauen-Volks-Bewerber sind alle österreichischen Staatsbürger die am 27. August in die Wählerevidenz einer österreichischen Gemeinde eingetragen sind. Am 7. Oktober ist die Eintragungswoche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volksbegehren von 1. bis 8. Oktober. Wenn jemand für ein weiteres Volksbegehren unterschrieben hat, kann dieser unterschrieben-berechtigte Volksbewerber für ein weiteres Volksbegehren an die Gemeinden zurückgeben.
In Zukunft sollen barrierefreie Fernzüge ab Sommer 2022 die ÖBB ausstatten. Die ÖBB wird zum 1. Mal barrierefreie Züge bereitstellen. Das bedeutet, dass durch die neuen Züge im Sommer 2022, mehr Türen für Menschen mit Behinderungen zugebaut werden. Die ersten 8 Züge werden für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen noch weitere Züge folgen. Der Bereich für Menschen mit Behinderungen wird neu gestaltet. Die Rollstuhl-Fahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden, zum Beispiel einen Tisch und eine Leselampe. Menschen mit Sehbehinderung müssen für Texte lesen können. Eine Sehbehinderung ist eine Funktion, die einem fehlt, um sich richtig zu orientieren. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffindetöne, um sich an einen Tisch zu orientieren. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-Möglichkeiten. Darüber hinaus brauchen sie Plätze, wo sie sich entspannen können.
In Kuba, der sozialistischen Insel Kuba, gibt es immer mehr Urlauber aus den USA. Die USA sind ein Land aus den USA, das seit November 2018 in Kuba präsent ist. Im vergangenen Jahr haben 28 937 Menschen die sozialistische Insel Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger ist es in Kuba immer einfacher geworden, die Insel zu besuchen. Aber immer noch sind Reisen aus den USA noch beschränkt. Für US-Bürger ist es wichtiger, dass sie religiöse oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba haben. In Wirtschaftlich gesehen ist für einen Besuch in Kuba der Hauptzweck von einer Reise aus den USA. Tourismus ist der zweite Zweck, durch den die kubanische Wirtschaft viel Geld einnimmt. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Urlauber Kuba, das waren über 100.000 Euro mehr als im Jahr 2015. In Zukunft sollen 100.000 neue Hotelzimmer in Kuba entstehen.
Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Weltmeisterschaft im Jahr 2026. Die WM wird aber nur 48 Teams beherbergen. Darunter auch die USA, Kuba, Papua-Neuguinea, Turks-Samoa und Caicosinseln. Warum wurde das Teilnehmerfeld für die WM erhöht? Die WM wird nur mehr auf 48 Teams beherbergen. Die beiden nächsten Turniere 2018 und 2022 werden aber nur mit 32 Teams stattfinden. Wer hat die Aufstockung beschlossen? Die FIFA hat bereits im Jahr 2017 beschlossen, dass man jedeWelt-Mannschaft in 12 verschiedenen Ländern gleichzeitig ins Welt-Fußball-Wettbewerb kommen darf. Wo wird die WM 2026 in Zukunft stattfinden? Die WM wird im Jahr 2026 in 8 Gruppen gespielt, in welchen Sprachen wird es in Zukunft nicht geben. Die Teilnehmer werden von 2 unterschiedlichen Mannschaften in 2 Gruppen aufgeteilt, in welchen der 2 Mannschaften den 3. Platz erreicht. Jeder Teilnehmer wird 7 Spiele in 7 Gruppen spielen. Wie werden WM-Startplätze verteilt werden? Die Verteilung der Startplätze wurde noch nicht beschlossen. Darum wird es wie bisher 32 Tage dauern. Es werden höchstens 24 Teams pro Konföderation geben.
In Österreich gibt es ein neues Gesetz für den Umgang mit Daten in der Gesundheits-Datenbank. Im Parlament beschließt die Regierung das neue Gesetz. Was das für die Bürger heißt, beantwortet der KURIER. Welche Daten sollen noch an wen weitergegeben werden? Diese Daten gehören zu den Bereichen, die gespeichert werden, zum Beispiel das Melde- und das Personenstandsregister, die Sozialversicherungen, das AMS, das Firmenbuch und die elektronische Gesundheits-Datenbank. Diese Daten dürfen in Zukunft an staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen weitergegeben werden. Diese Daten dürfen dann an andere Organisationen weitergegeben werden. Zum Beispiel an Krankenhäuser. Aber auch an Versicherungen. Diese Daten dürfen seit 2019 an andere Organisationen weitergegeben werden. Wer zum Beispiel eine Dissertant-Forschung macht, darf diese Daten an andere Organisationen weitergeben. Die Daten sind für Langzeit-Untersuchungen sehr wichtig. Dazu zählen zum Beispiel Untersuchungen über Krebs oder auch für Langzeit-Untersuchungen. Dass Kinder im Alter ofter Brustkrebs bekommen, ist auch sehr bekannt. Auch für die Wirtschafts-Politik sind die Daten sehr wichtig. Wenn man Daten von Arbeitslosenzahlen und Krankenstands-Datensätzen an die Wirtschaft weitergibt, sagen Datenschützer zu dem neuen Gesetz nicht so gut zu. Diese Meinungen sind der Meinung, dass das neue Gesetz für die Gesundheit der Menschen unverzichtbar ist. Aber auch für die Wirtschaft sind die Bürgerdaten unabdingbar. Ohne diese Daten hätte man z.B. auch bei Berechnungen von Arbeitslosenzahlen und Arbeitslosenzahlen, Daten an die Wirtschaft weitergeben müssen. Diese Meinungen sind auch Gegenüberstehender Meinungen. Der ÖVP-Ministerium ist für das neue Gesetz zuständig.
Die Internet-Seite Pinterest hat eine Untersuchung gemacht. Dabei wurde festgestellt, dass viele Sonnenschutz-Rezepte im Internet gekauft werden. Auf der Internetseite " Pinterest " haben die Forscher untersucht, wieviele Sonnenschutz-Rezepte im Internet existieren und wie sie funktionieren. Auf der Internetseite " Pinterest " haben die Forscher 189 Rezepte untersucht. Von den 189 untersuchten Rezepten haben die Forscher festgestellt, dass sich einige leichte Sonnenschutz-Rezepte im Internet bewähren. Besonders beliebt bei den Forschern ist die Kokos-Orange-Mischung. In den meisten Rezepten ist das Kokos-Orange-Mischung enthalten. Besonders häufig bei den besagten Rezepten ist das Karotten-Samen-Öl enthalten. Karotten-Samen-Öl ist eines der häufigsten Zutaten in natürlichen Sonnenschutz-Rezepten.
In Äthiopien und Eritrea herrscht seit mehr als 20 Jahren Krieg. Eritrea ist ein Land in Afrika. Die beiden Länder haben sich ab dem Jahr 1998 wegen der Ziehung der Grenzen bekämpft. Diese Grenzen haben sich teilweise auf den Kontinent Äthiopien ausgedehnt. Viele Menschen sind durch den Krieg zu Flüchtlingen geworden. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag, wurde aber nie ganz umgesetzt. Die Flüchtlinge wurden wegen dem Krieg zu Flüchtenden. Viele Menschen sind bis heute in Eritrea eingewandert. Am 12. August gab es in der Hauptstadt von Äthiopien bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Die Verhandlungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
In der Planai, in Schladming, hat der EU-Politiker Sebastian Kurz mit dem bulgarischen Ministerpräsidenten Bojko Borissow und dem EU-Ratspräsidenten Donald Tusk, einen guten Urlaub verbracht. Danach fuhr die Planai nach Schladming. Sie war ein Teil von der Europäischen Union, auch EU genannt, der 28 Mitglieds-Länder sind. Nach der Pressekonferenz ging es weiter nach der Schafalm. Ein paar Kamera-Teams haben die Bergfahrt begleitet. die Schafalm ist ein österreichischer Berg und mit ihnen auch die österreichische Regierung. Die Schafalm ist ein Gebiet auf der Insel Schladming, im Bundes-Land Baden Württemberg. Der österreichische Regierungs-Chef Sebastian Kurz sagte, dass er sich nach dem Gespräch mit Borissow und Tusk für die EU sicher fühlen will. Außerdem hat er den EU-Bürger, Heinz Faßmann, Juliane Bogner-Strauß, Margarete Schramböck, Gernot Blümel und Karoline Edtstadler für Fotos und für Gespräche zur Verfügung standen.
In den Wintermonaten nehmen viele Menschen einen Vitamin D-Verbrauch zu gering aus. Die meisten Menschen haben einen Mangel am Vitamin D-Spiege. Aber nur wenige Menschen haben einen Mangel an Vitamin D. Depression und Asthma sind verschiedene Krankheiten, bei denen es einen Mangel am Vitamin D gibt. Asthma ist eine schwere Erkrankung vom Herzen. Bei schwerem Mangel kann es zu Rachitis und einer Wachstumsstörung der Knochen kommen. Rachitis ist eine Erkrankung der Knochen. Bei Kindern ist besonders wichtig, dass sie ausreichend Vitamin D getrunken haben. Wenn die Kinder nicht ausreichend Vitamin D getrunken haben, sind sie nicht in der Lage, Stoffe aus dem Blut zu bilden. Ob ein Mangel vorliegt, kann nur festgestellt werden. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut hat, kann man den Mangel als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt. Wenn man wirklich einen Mangel im Blut hat, sollte man mit einem Arzt darüber reden.
Die U-Bahn-Linie U4Z wird vom 30. April bis 1. Juli gesperrt. Die U4Z ist eine Zusatz-Bus-Station. Der Zusatz-Bus ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn und regelmäßig zwischen 2. Juli und 4. September gesperrt. Die Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird komplett erneuert. Die Gleise werden erneuert und die Gleise selbst werden erneuert. Die Wiener Linien empfehlen den Fahrgästen, die U4Z zu umfahren. Die Wiener Linien nennen die andere Möglichkeit die Benutzung von anderen U-Bahn-Linien. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren parallel zur U4. Weitere fahren in der Nähe von der U4. Auch die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 fahren parallel zur U4.
Am 4. August hat die ungarische Fußball-Mannschaft mit 1:2 gegen den ungarischen Fußball-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Verein
Der berühmte Filmemacher Gary Kurtz ist am Krebs verstorben. Er wurde 78 Jahre alt. Gary Kurtz arbeitete mit George Lucas zusammen. Die beiden begannen mit dem Film "American Graffiti". Gary Kurtz arbeitete auch mit Lucas zusammen. Lucas ist der Filmemacher von Star Wars. Star Wars ist Englisch und heißt Star Wars. Gary Kurtz schied aus der Reihe mit dem Film aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall","Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hinterlässt seine Frau und 3 Kinder. Die beiden waren insgesamt dreimal verheiratet.
Die Rhetorik-Expertin, Jürgen Rixgens sagt, dass es schwierig sein kann, mit komplizierten Kollegen zu arbeiten. Es kann aber helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber, der einen besserwisserischen Auftritt hat, ist auch der Rechthaber. Wer sein Recht gegen den Rechthaber haben möchte, kann die Kritik von dem Rechthaber zum Beispiel auslassen. Man sollte außerdem den Rechthaber nicht schlechtreden, indem man den Rechthaber schmeichelt oder ihm Recht gibt. Betroffene Mitarbeiter, die solche Verhaltens-Möglichkeiten haben, sind auch keine guten Kollegen. Die Mitarbeiter des Unternehmens, die solche Verhaltens-Möglichkeiten haben, sind auch peinlich. Die Mitarbeiter des Unternehmens sollten auf keinen Fall die Bemerkungen vom "Schneideher" persönlich nehmen. Wer die Eigenarten von Kollegen weiß, kann die Betreff-Art des "Schneidehers" als wertvolle Fähigkeit erkennen. Wer die Eigenarten von "Schneideher" als gut ansehen kann, sollte auch die Betreff-Art vom "Schneideher" loben.
Die "Right Livelihood Award" ist ein Preis, der von der "Erft-Nobel-Stiftung" vergeben wird. Der "Right Livelihood Award" ist der Alternativen Nobelpreis. Der "Right Livelihood Award" ist der einzige unabhängige Preis im ganzen Land. Seit 1980 wird der "Right Livelihood Award" an Menschen vergeben, die für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden kämpfen. Oft ist die Stiftung mit dem Alternativen Nobelpreis bekannt. Edward Snowden Der amerikanische Whistleblower bekommt den Preis. Edward Snow gewann den Preis 2014, weil er mit Mut und Kompetenz das starke Ausmaß an der staatlichen Überwachung aufgedeckt hat. Überwachung ist eine Methode, mit der man seine Rechte verletzen kann. Der Whistleblower bekam den Preis auch, weil er den Kampf gegen Korruption in der Regierung aktiviert hat. Khadija Ismayilova bekommt den Preis für ihren hässlichen Kampf gegen korrupte Regierungs-Mitarbeiter. Den Preis bekommen auch 4 Preisträger aus Amerika. Der amerikanische Umwelt-Experte Robert Bilott bekommt den Preis. Durch seine Arbeit hat er Menschenrechte verbessert. Der Umwelt-Experte zeigt, dass sich Menschen auf der ganzen Welt engagieren können.
In China City-Stadt in Shanghai ist ein Flugzeug-Browser angegriffen worden. Dabei ist eine von 9 Münzen das Triebwerk getroffen. Die Sicherheitskräfte haben die Frau namens Qiu gesehen und alarmiert. Sie ist ihrer Nachbarn Buddhistin. Buddhistisch bedeutet, dass man sich für die Sicherheit vom Flug entscheidet, wenn man bestimmte Dinge im Glauben tut. Die Ankunsweise von den Fluggästen wurde von der Polizei kontrolliert. Von den Fluggästen wurden 5 Münzen gestohlen. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International festgenommen. Die 150 Fluggäste mussten ihr Flugzeug verlassen, nachdem 9 Münze das Triebwerk getroffen haben. Die Sicherheitskräfte haben die Frau angehalten. Die Maschine wurde noch einmal gründlich untersucht. Viele Leute haben geschrieben, dass ein Flugzeug-Browser kein "Glücksbrunnen" ist.
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren eine Starbucks Coffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffe
In einer Polizei-Sendung wird über den Alltag der Polizei berichtet. Sendung heißt, dass es viele Mitarbeiter vom Innen-Ministerium gibt, die für die Polizei arbeiten. Der Innen-Ministerium wird die Sendung "Live PD" machen. Das ist eine Serie über den Polizei-Alltag. Live PD wird in Zukunft von der Fernseh-Sendung "ATV" gemacht. Wenn es zu Versuchen kommt, mit der Sendung zu arbeiten, wird man die Sendung nicht machen. Man wird auch in Zukunft keine Projekte machen, wo der Grundsatz "Wie bei allen Sendungen auch" infrage gestellt wird.
In Wien gibt es seit Herbst 2020 die Buslinie 13A in 2 Richtungen durch die Neubaugasse. Die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone wird umgebaut. Die Einkaufsstraße liegt zwischen der U3 und der Amerlingstraße. Ab Herbst 2020 soll die Buslinie 13A dann in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Grund dafür ist, dass sich der Wiener Bezirksvorsteher, Markus Reiter und der SPÖ-Vize Gallus Vögel, gegen die Doppelführung von der Buslinie 13A ausgesprochen haben. Der Bezirksvorsteher von der ÖVP ist für beide Richtungen der Linie 13A zuständig. Einer der Geschäftsleute, Peter Herzog, findet die Doppelführung von der Buslinie 13A gut. Er findet es gut, dass die Einkaufsstraße für die Einkaufsstraße umgebaut wird. Sie soll auch vermeiden, dass es dadurch Umweltbelastungen gibt. „Die Begegnungszone an sich finde ich ganz super, das wertet die Neubaugasse auf. Aber ich fürchte, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in beide Richtungen fährt.“
Am 4. Mai wird Hans Peter Doskozil zum neuen Verteidigungs-Minister vom Bundesheer. Doskozil ist der Chef vom Bundesheer. Der neue Verteidigungs-Minister beruht auf einer Empfehlung von dem österreichischen Bundesheer. Wenn ein Verteidigungs-Minister feststellt, dass jemand aus dem Bundesheer weggeht, wird er das Signal vom Bundesheer sein. Die Nachricht kam, weil Generalleutnant Karl Schmidseder ausgebildet wurde. Geplant hatte Schmidseder, ist eine Veränderung bei dem Bundesheer. Damals war das Bundesheer schwer gefährdet, aber dadurch neu organisiert worden. Das Problem gibt es jetzt nicht mehr. Die Kommunikation zwischen Hans Peter Doskozil und Generalleutnant Schmidseder ist ausgezeichnet. Die meisten Verbände müssen neu organisiert werden. Das ist schwierig, weil sehr viele Verbände gleichzeitig arbeiten. Auch die Bestellung von Generalleutnant Karl Schmidseder wird jetzt als Signal gesehen. Die 45-jährige Alexandra Schrefler-König wird Abteilungs-Leiterin von Fremdenpolizei, Visa und Grenzkontrolle. Danach wurde sie Abteilungs-Leiterin von "Unabhängigen Bundesasylsenat" und von "Asylgerichtshof". Sie hat nicht nur einen guten Einblick in die Praxis, sondern hat auch viele Publikationen für die Politik geschrieben. In der Geschichte vom Bundesheer arbeitete Alexandra Schrefler-König zuletzt Abteilungs-Leiterin von "Asylgerichtshof"
Die deutsche Fernseh-Serie Vox macht neue Folgen von "Kitchen Impossible". Das ist Englisch und heißt: Kochen ohne Ziel. In den neuen Folgen werden die Chefs von Vox und die Spitzenköche an 2 Reiseziele reisen. Dort wird ihnen ein ortsansässiger Koch mit dem Lieblingsgericht seiner Stamm-Gäste serviert. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden. Dann müssen sie sich selbst entscheiden. Eine Jury aus Stamm-Gästen bewertet, wie gut das gelungen ist. Vox hat am Dienstag, 8. Jänner seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner" gestartet. Dabei wird ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause bringen und kocht für sie.
Die Verpackung für Meinleben 5. Ärgernis Die größten Ärgernisse der Käufer sind Verpackungen die mehr als Inhalt haben. Dadurch entsteht der Ärger und die Diskussion darüber wird im Internet "lebensmittel-check". Verein für Konsumenteninformation heißt: Konsumenteninformation. Die Internet-Seite wird für den Verkauf von Lebensmitteln verwendet. Wenn eine Packung auftaucht, dass sie mehr Inhalt haben, als der Inhalt eigentlich ist, wird sie als ärgerlich bezeichnet. Darüber haben sich mehrere 100 Menschen beschwert. Ärgernis 1. Die große Leere Die Verpackungen haben oft keine Bilder, die auf der Verpackung drauf sind. Das kann auch bedeuten, dass die Kunden das Produkt in Österreich kaufen. Ärgernis 2. Die Himbeer-Riegel von Alnatura Wenn man auf der Verpackung etwas anderes vermutet, als das drinnen ist, wird das sehr oft als ärgerlich bezeichnet. Ärgernis 3. Das falsche Tiramisu: In der volksmedizin wird das Tiramisu "nach italienischem Rezept" hergestellt. Das bedeutet, dass das Tiramisu in Österreich hergestellt wurde. 4. Die Mogelpackung beim Spar. Ärgernis 4. Der ganze Trug kommt und kommt von Österreich. Es wird öfter darauf hingewiesen, dass diese Produkte aus Österreich kommen. Das heißt nicht, dass die Zutaten aus Österreich kommen, sondern, dass die Produkte aus Österreich hergestellt wurden. 5. Ärgernis 6. Die versteckte Preis-Erhöhung Die verstecktte Preis-Erhöhung ärgert viele Käufer. Produkte wie zum Beispiel Barillas Pesti alla Genovese oder der Instant-Kakao von Ovomaltine, oder Nestlé Frappé werden so oft als Kunden ärgert. Produkte, wo nur zu viel Text drauf ist, werden oft als umweltfreundlich bezeichnet. Produkte, in dieser Kategorie sind zum Beispiel die Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis 1. Die Verpackungen die umweltfreundlich genannt werden, finden auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check den Käufer. Die Mogelpackungen haben in erster Linie aus Bananenflocken, aber auch aus Bananenflocken bestehen. Bemängelt wurden hier auch Barillas Pesti alla Genovese oder der Instant-Kakao von Ovomaltine. Ärgernis 2. Das falsche Tiramisu: Das falsche Tiramisu ist aus wie Tiramisu, es schmeckt nur so schlecht wie Tiramisu. 5. Die versteckte Preis-Erhöhung Die versteckte Preis-Erhöhung ärgert viele Kunden. Produkte, in dieser Kategorie sind zum Beispiel der Nescafé Frappé und der Butterbrot. Der Palmanteil-Öl wird erhöht, das bei dem Butterbrot verwendet wird.
In Syrien herrscht seit längerer Zeit ein bewaffneter Bürger-Krieg. Bürger-Kriege nennt man den Krieg, in dem kämpft wird um die Justiz von einem Land. Am 15. September hat die Türkei und Russland beschlossen, eine Waffenruhe für Syrien zu geben. Die Türkei ist die Hauptstadt von Russland. Am 16. September hat die USA und die Türkei ein Waffen-Still-Vertrag geschlossen. Im Waffen-Still-Vertrag wird auf eine bestimmte Zeit festgelegt, in der ein Gebiet bewaffnet wird. Die USA wollen aber auch zur anderen Seite vom Konflikt mit den USA, die Türkei und dem Iran beitragen. Beide Seiten wollen den Kampf gegen die Terror-Organisation " Islamischer Staat " weiterhin fortsetzen. Als Terror-Organisation wird die Terrorgruppe " Islamischer Staat " bezeichnet. Terror-Organisationen versuchen, durch Gewalt ihre Ziele zu erreichen. Zum Beispiel mit der Eroberung von Stadt Aleppo. Die Türkei und Russland wollen den Waffen-Still-Vertrag als "historische Gelegenheit" sehen. Sie finden, dass durch den Waffen-Still-Vertrag ein Weg in die Zukunft gefunden wird. Im türkischen Außenminister-Ministerium hat es einen Streit zwischen der Türkei und Russland gegeben. Der türkische Staatschef, Recep Tayyip Erdogan, findet, dass der Waffen-Still-Vertrag eine "historische Gelegenheit" ist. Er findet auch, dass die Regierung von Präsidentn Baschar al-assad eine gute Möglichkeit ist, den Frieden zu erreichen.
Die katholikinekin Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen Blasphemie angeklagt. Daraufhin wurde sie zugeschlagen und verurteilt. Blasphemie ist, dass Menschen glauben, dass andere Menschen anderer Meinung sind. Im Jahr 2014 gab es ein weiteres Urteil und ein weiteres Gericht hat die Frau gebeten, in das Land zu ziehen. Asia Bibi ist mit ihrer Familie in das pakistanische Land gebracht worden. Dort lebte sie unter sehr strengen Sicherheits-Vorkehrungen. Ihre Töchter wurden auch in das pakistanische Land übergesiedelt. Der genaue Zeitpunkt, wie sie das Land verlassen hat, konnte man nicht sagen, sagte der Anwalt der Zeitung. Es hat geheuen geheuen, dass Asia Bibi nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan ausreist. Anklage wegen Blasphemie lautet, dass jemand fälschlich von einem anderen Mann gemacht hat. Das bestätigte ein Gericht in Pakistan. Am 7. November 2018 wurde die katholische Kirche in Pakistan von einem Gericht bestätigt. Seitdem lebt die katholische Kirche in Pakistan, bekannt als "Friedrich-Asylan-Länder". Das heißt, es lebt auch in Pakistan. Der Anwalt ist kurz vor der Entscheidung vom Gericht, in das Land zu reisen. Er hat sich 3 Monate lang in Pakistan aufgehalten. Er sagte: "Ich bin in meiner Wohnung, ich gehe nicht in mein Büro". Das ist für ihn nicht sicher und es ist dennoch das Bequemste. Für Freitag erwarte er größere Proteste in Pakistan.
In Amerika wurde untersucht, wie viel Werbung für ungesundes Essen bei Kindern aussieht. Die Forscher haben 624 Kinder mit der Werbung beeinflusst. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausgegeben. Die Forscher berechneten daraus, wie oft die Eltern regelmäßig Fast-Food-Werbung gesehen haben. Die Eltern gaben bekannt, wie oft sie selbst Fast-Food-Arbeit hatten. Kinder, die viel Fast-Food-Werbung gesehen haben, aßen doppelt so oft wie Kinder die keine Werbung gemacht haben. Fast-Food-Werbung ist schlecht für die Gesundheit. Die Eltern achten daher besonders darauf, dass ihre Kinder sich gesünder ernähren, wenn sie oft Fast-Food-Arbeit machen. Die Kinder essen doppelt so oft Fast-Food, wie ihre Eltern auch oft Fast-Food essen. Die Forscher meinen, dass die Werbung einen schädlichen Einfluss auf Kinder hat. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflusst als das gute Vorbild der Eltern. Die Forscher sagen, dass es nicht gut ist, dass so alle Bemühungen von Eltern und Ernährungs-Experten gestört werden. Die WHO empfiehlt schon lange ein Werbe-Verbot für Kinder. Die WHO empfiehlt außerdem, Lebensmittel-Werbung als wirksame Maßnahme gegen Übergewicht bei Kindern zu reduzieren.
In der Fürth Klinik wurde ein Pferd zum letzten Mal zum Krankenbett geholt. Es ist ein Pferd von einem Island-Pferde. Die Frau hat das Pferd "Dana" früher als Pflegepfer eingesetzt. Die erste Frau brachte das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus Fürth. Dort konnte die Frau das Pferd ein letztes Mal streicheln. Im Internet veröffentlichte die Klinik die Aktion im Internet. Das hat sehr viele Menschen gefreut. Im Internet war sehr viele Menschen traurig über diese Aktion. Die Gefragte willigte nach der Anfrage sofort ein. Die Frau sagte, dass es überhaupt keine Frage war, das zu machen. Sie sagte auch, dass es ihr letzter Wunsch war. Immer wieder versucht das Pferd die Menschen zu helfen, um ihren letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin von dem Pferd sagte, dass die Telefonnummer kostet nichts und Fragen kann man immer und auch Nein sagen können.
In der Zwischenzeit ist die erste Ehefrau vom Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen verstorben. Brigitte Van der Bellen war mit seiner ersten Frau, Alexander Van der Bellen, verbunden. Van der Bellen war zuletzt im Jahr 2014 beim Präsidenten-Treffen in Slowenien. Bei diesem Treffen wurde Van der Bellen schwer verletzt. Er musste eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Wegen der schweren Erkrankung hat Van der Bellen in den nächsten Tagen keine Termine vom Präsidentenkalender wahrnehmen. Die Präsidentschafts-Kanzlei bittet Familien, dass sie ihre Familienfreundschaft respektieren.
Am 6. Jänner haben Forscher ein Experiment gemacht. Sie wollten wissen, wie der Vogel ein Werkzeug aus verschiedenen Materialien herstellen kann. Die Forscher haben ein Blatt Karton, ein Holzbrett oder einen Block aus Bienen-Warenwachs verwendet. Die vier Vögel sahen recht schnell, dass ihnen das Wachs nicht leidet, sondern dass es lästig an ihren Schnäbeln klebte. Sie ließen das Wachs ab und haben trotzdem noch alle Blätter von der Nuss abknipsten. Die Ergebnisse vom Experiment waren so gut, dass es den Vögeln in der Natur nicht ging. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel in der Natur kein Werkzeug herstellen können. Sie verwendeten nur Rohmaterialien, wie zum Beispiel Holzbrett oder Ästchen. Die Forscher stellten ein Loch her, durch das die Vögel die Nuss etwa mit einem Stäbchen von der Box herunterstoßen konnten. Die Vögel bekamen dann ein Schnäbel. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, sondern verwendeten nur Rohmaterialien. Kakadus eignet sich zum Beispiel für die Nuss. Kakadus eignet sich auch gut zum Werkzeug-Herstellen. Die Forscher haben schon beobachtet, wie der Vogel Figaro zum Beispiel aus einem Lärchen-Brettchen einen Splitter herausgeholt hat, um Futter aus dem Käfig zu schieben. Die Forscher untersuchten also die handwerklichen Fähigkeiten von Figaro und 3 anderen Kakadus bezüglich Werkzeuge. Wie der Vogel zur Nuss kommt, haben die Forscher herausgefunden. Die Forscher legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer Box. Die Box hatte ein Loch, durch das die Vögel die Nuss schopfen, bis sie alle Blätter zusammenbekommen. Zum Beispiel konnten sie die Nuss etwa mit einem Stäbchen von der Box herunterstoßen. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht einfach, sondern verwendeten nur Rohmaterialien. Kakadus nutzte zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buchenästchen, ein Blätter oder einen Block aus Bienen-Ware. Aus den Rohmaterialien konnten sie dann alle 4 Hilfs-Mittel herstellen und zur Nuss kommen. Die Forscher waren dabei schneller, als die anderen Vögel. Die Vögel waren auch schneller, als die faulen Vögel, die zuerst mit halbbelaubten Ästchen angefangen haben. Die Forscher merkten, dass Figaro und die andere Kakadus Späne aus dem Lärchen-Brettchen herausgezogen haben, um an die Nusss zu kommen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus beim Werkzeug-Herstellen viel genauer sind.
In der Arktis beginnt das Frühlings-Binnen weit früher als noch vor 10 Jahren. Die Arktis ist ein Bereich auf der Welt, der Nord-Ostküste ist. Die Arktis ist ein großes Eis-Lager. Der Frühlings-Beginn beginnt auf der Nord-Ostküste immer früher. Ein Grund dafür ist, dass die Temperatur in der Arktis höher ist. Die Forscher glauben, dass die Veränderung hauptsächlich von den Tieren verursacht wird. Zum Beispiel können Zugvögel aus der Arktis in die Arktis kommen. Die Forscher schreiben, dass die Zugvögel die Ankunft in der Arktis nicht früher planen, weil sie in der Arktis weniger Nahrung haben.
Die Regierung in den USA hat den Schauspieler Bill Cosby freigespielt. Jetzt hat er eine Strafe von mindestens 3 Jahren Gefängnis abgekürzt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche Haftanstalten er kommt. Cosby muss eine Strafe von mindestens 35 000 Euro und höchstens 10 Jahre Gefängnis. Bei der Polizei hat er ein Foto von einem Hemd mit Hosenträgern gesehen. Er ist auf dem Foto niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Der Verteidiger vom berühmten Comedian Bill Cosby, Joseph Green, hat scheitert, um Cosby frei zu bekommen. Bis über das geplante Urteil ist entschieden, zieht sich Cosby aber noch einen Monat Gefängnis. Die Strafe für Cosby beträgt 35 000 Euro und die Kosten für den Gerichts-Verfahren tragen Cosby muss. Er darf außerdem eine Geldstrafe von mindestens 35 000 Euro zahlen. Im Gericht wird dann entschieden, wie lange es für Cosby dauert.
Am 29. September wird der Wiental-Radweg, Linke Wienzeile erneuert. Radfahrer können auf der gesamten Fahrbahn mit dem Rad fahren. Linke Wienzeile ist eine Straße in Wien. Die Fahrbahn erneuert wird 600 Meter lang. Mit der gesamten Fahrbahn werden die Pflastersteine und Gleis-Steine aus den 60er-Jahren erneuert. Da kann man nicht einfach einen Radweg hinpicken, sagt Lenz. Das wird passieren, weil sich die gesamte Fahrbahn erneuert hat. Stadt Wien nennt diese Fahrbahn Linke Wienzeile. Die Baustellen-Koordinatoren von der Baustelle versprechen, dass die Baustelle bis zum Schormühlenberg-Platz gehen wird. Lenz sagt auch, dass die Baustellen auch Stau verursachen. Immerhin sind täglich 20 000 Autos in dem Bereich unterwegs. Die Baustellen-Koordinatoren der Baustelle versprechen, dass die Baustelle bis zum Schormühlenberg-Platz gehen wird. Lenz sagt auch, dass die Bewohner vom 6. Bezirk günstiger kurz parken können. Der Baustellen-Koordinator von der Baustelle versichert, dass Gefahr für die Menschen auf der Baustelle ausgeschlossen ist. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Nein, die Besucher können beim Naschmarkt günstiger kurz parken. Die erste Stunde ist kostenlos. Auch die Besucher können vom 6. Bezirk können gratis parken.
Die Internetseite " Whatsapp " hat beschlossen, dass Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen WhatsApp nutzen dürfen. Das wurde am 5. September bekannt gegeben. WhatsApp ist ein soziales Netzwerk. Man kann Nachrichten mit dieser App nur noch an 5 Personen oder Gruppen weiterleiten. Das wurde im vergangenen Juli in Indien gestartet. Die App gegen Mord und Lügen verwendet wurde in dem Land. Dadurch kamen viele Menschen um ihr Leben zu wenden. In Wirklichkeit ist das aber nicht so. Bei Whatsapp kann eine Nachricht an jede Gruppe ab sofort nur noch 256 User haben. Wenn man 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiterhilft, kommt man auf 1 280 User.
In Österreich sind über 700 Wildbienen-Arten bekannt, darunter die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. Die Wildbienen nehmen von April bis September ihre Nester, um herum wandern sie und trinken Zuckerwasser. Sie berühren die Nester und tauschen sich aus. Die Königinnen der Wildbienen, gehören zu den Königinnen der Königinnen. Die Königinnen nehmen für die Königinnen Honig, Wachs und Gelee, das eigentlich den Bienen vorbehalten ist. Dominique Zimmermann ist eine Spezialistin im Naturhistorischen Museum in Wien. Sie sagt, dass "Honigbienen kommen in Europa nur mehr als Nutztier vor". Ein Nutztier ist ein kleines Lebewesen, das für seine Zwecke wichtig ist. Bestäubungs-Leistungen und Vermehrungen machen die Honigbienen zu schaffen. "Honigbienen mögen es grün, warm und windgeschützt", sagt ein Zoologe. Blütenreiche Gärten und Parks bieten viele Wildbienen-Vielfalt an. Aber auch Bienen aus anderen Ländern mögen die Blüte. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, sollten sich die beiden Tierarten gegenseitig fortpflanzen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen.
In vielen Ländern kann es nicht sein, dass man in der Nacht 7 Stunden Schlaf bekommt. Statut 7 Stunden sind es oft nur 5 oder 6 Stunden. Das kann zu Schlafmangel führen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit Zeit, um das werktägliche Schlafproblem und die schädlichen Auswirkungen auf die Gesundheit auszugleichen. Aber manche Menschen schaffen es nicht, regelmäßig 5 Stunden Schlaf zu bekommen. Die Forscher wollen herausfinden, wie man das verhindern kann. Für die Untersuchung wurden 36 junge, gesunde Menschen in ein Schlaflabor eingesperrt. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 9 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden. Danach durfte sie 2 Tage lang ausschlafen. Davor und danach wurden das Körpergewicht, die Kalorienzufuhr, und das Schlafhormon Melatonin kontrolliert. Das Ergebnis ist überraschend. Die Teilnehmer von der 2 Gruppen, die keinen vollständigen Schlaf bekommen, snackten zwar in der Nacht mehr, aber die zweite Gruppe snackte nicht so viel. In dieser Gruppe kam es aber nur zu wenig zu einer Insulin-Sensibilität. Teilnehmer von der 2. Gruppe, die keinen vollständigen Schlaf bekommen, müssen ihre Ernährung und ihre Kalorienzufuhr überprüfen. Danach sollte man nochmal 5 Stunden schlafen. Die Empfehlung lautet: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen. Nicht nur samstags und sonntags.
Am meisten verbreitet ist Katzen-Schnupfen bei Haustieren zu jeder Jahreszeit. Katzen-Schnupfen ist eine Anstecken-Erkrankung bei Katzen. Bei Katzen-Schnupfen werden unterschiedliche Erreger hervorgerufen. Die Haustiere können durch Kontakt mit anderen Katzen, durch das Streicheln oder durch die Umwelt anstecken. Wenn Katzen-Schnupfen ausläuft, können die Katzen erblinden. Im schlimmsten Fall können die Katzen sogar sterben. Bei Katzen-Schnupfen wird die Ursache durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Es gibt auch eine Impfung, die vor allem vor den Erregern vom Katzen-Schnupfen schützt. Vorsorge Durch eine Impfung kann man die Katzen-Schnupfe abwehren, die sich mit Viren oder Bakterien verbreiten. Die Impfung hilft vor allem vor schweren Krankheiten. Die Tier-Ärztin Katharina Reitl sagt, dass Katzen-Schnupfen auch gefährlicher ist, als Katzen-Schnupfen bei Menschen. Katharina Reitl meint, dass Katzen-Schnupfen auch ansteckenden Erkrankungen der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute gibt. Die Experten von der Tier-Gesellschaft, Katharina Reitl, erklären, welche Symptome den Patienten zeigen können und welche Behandlung sinnvoll ist. Befundtung Katze ist sehr unterschiedlich. Wenn eine Katze zu nase verstopft ist, kann es passieren, dass sie mit einem Rachen oder Bindehaut abgedeckt ist. Wenn das Tier nicht genug Schleimhaut verstopft hat, hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wird unentdeckt nur nach einer neuen Erkrankung therapiert. Behandlung Katzen-Schnupfen ist eine Anstecken-Erkrankung bei Katzenbabys. Sie bekommen Medikamente, die das Abwehrsystem von Katzen-Babysstärken stärken. Wenn die Medikamente nicht behandelt werden, können die Katzenbabys erblinden. Im schlimmsten Fall können die Katzenbabys das Fressen einstellen und sterben. Bei einer Infektion der Lunge kann auch die Krankheit einer Katze sterben. Im schlimmsten Fall kann die Katze sogar sterben. Vorsorge Katze sollte einmal jährlich impfen lassen. Neue Seren können Menschen unterstützen, wenn sie Katzen-Schnupfen bereits schwer angeschlagen sind. Heter-Tiercoach sagt, dass auch eine Vorsorge im Zusammenhang mit dem Katzen-Schnupfen wichtig ist.
In Wien gibt es eine neue Regelung für Fiaker-Pferde. Fiaker-Pferde sind leichte Autos, mit denen man in der Stadt unterwegs ist. Diese Regelung gilt noch diesem Sommer. Nur mehr fiaker-Pferde dürfen in Zukunft an 2 Tagen pro Woche arbeiten. An jedem Tag dürfen die Pferde nur mehr 1 Stunde arbeiten. Das bedeutet, es wird nur mehr von 10 Uhr bis 21 Uhr möglich sein, Fiaker-Pferde in Zukunft nur mehr von 10 Uhr bis 21 Uhr zu arbeiten. An 2 Tagen wird es außerdem weniger freie Stellplätze für die Pferde geben. Das erleichtert die Arbeit für Besitzer von Fiaker-Pferde. Außerdem bekommen die Pferde in Zukunft keine Zusatz-Vorschriften mehr. Bisher waren die Pferde dieser Art nur in der Größeren-Stadt und in der Zeit von 10 Uhr bis 21 Uhr verfügbar. Diese Regelung würde den Besiren von Fiaker-Pferde schaden. Die Fiaker-Pferde dürfen in Zukunft auch in der Hitze arbeiten. Die Stadt Wien will das vermeiden. Die Fiaker-Pferde dürfen zum Beispiel auch bleiben, wenn es in der Stadt Hitze hat. Die Stadt Wien hat jetzt auch beschlossen, dass Fiaker-Pferde in Zukunft nur mehr von 10 Uhr bis 21 Uhr arbeiten dürfen. An 2 Tagen wird es außerdem weniger freie Stellplätze für die Pferde geben.
Am 15. März 2019 werden in fast 500 Städten auf der ganzen Welt Klima-Protesten stattfinden. Greta Thunberg ist eine 16-jährige Frau, die schwedisch für einen besseren Einsatz für den Klimawandel fordert. Frau Thunberg hat im August 2018 begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Bei einem Protest zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut für die Umwelt ist. Viele Menschen wissen nicht, wie sie protestieren sollen. Die Klima-Protesten sollen in allen Gebieten der Welt stattfinden. Der westliche Teil der Aktion ist im neuseeländischen Palmerston North geplant. Der östliche Teil ist im neuseeländischen Palmerston North. Greta Thunberg hat im August 2018 begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Die Aktion "Schulstreik fürs Klima" fand viele Menschen auf der ganzen Welt. Greta Thunberg selbst wurde zum Gesicht der weltweiten Klimaschutz-Bewegung.
In einigen Städten weltweit sind am Sonntag tausende Menschen ohne Schuhe in die U-Bahn gefahren. In Berlin, London und New York waren es 100 Menschen dabei. In Wien, London und Wien waren es 100 Menschen. In New York, Washington, Wien und Berlin waren es 100 Menschen. In Wien, London und Wien waren es 100 Menschen. In New York, Washington, Wien und Berlin waren es sogar 100 Menschen. Die Veranstaltung wurde in New York von der Künstlerin Improv Everywhere aufgerufen. Die Veranstaltung wurde im Jahr 2002 in New York ins Leben gerufen. In New York nahmen viele Menschen daran teil. New York ist die Hauptstadt von Nordamerika. An der Veranstaltung nahmen viele Menschen teil. Einige trugen ohne Schuhe und eine Krawatte, andere standen im Anzug und hatten keine Hose. Der größte Teilnehmer war George Thurony. Er nahm gerade eine Hose ohne Hose in die U-Bahn. George Thurony sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
In Wien finden nächstes Jahr Landtagswahlen statt. Landtags sind die Gesetze in einem Bundesland. Die Grünen sind die Parteien, die im Parlament sitzen. Im letzten Jahr war Boris Vassilakou Stadträtin in Wien. Boris Vassilakou ist seit 1995 bei den "Grünen". Sie war Vize-Bürgermeisterin in Wien. Vize-Bürgermeister bedeutet, dass sich die Politiker in einem bestimmten Gebiet eine Aufgabe teilt und dafür verantwortlich zeichnet. Boris Vassilakou wurde Vize-Bürgermeister von Wien. Danach wurde sie Stadträtin in Wien. Sie hat bis 2018 die Aufgabe an die Grünen übergeben. Spätestens dann wird sie ihren Nachfolger nennen. Boris Vassilakou ist im Jahr 2015 bei den Landtagswahlen in Wien gewählt. Im Jahr 2010 wurde Vassilakou Stadträtin in Wien. Im Jahr 2015 wurde Vassilakou Stadträtin mit 12,6 Prozent bei den Wahlen in Wien. Im Jahr 2016 wurde Vassilakou Stadträtin von Wien. Mit 12,6 Prozent brachte sie die Grünen in die erste Landes-Regierung Österreichs. Im Jahr 2015 war Vassilakou Vize-Bürgermeisterin in Wien.
In der Woche haben die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn ein Badebecken bekommen. Die Elefanten genießen das Badebecken sehr. BulleShaka ist ein Bulle, der im Jahr 2018 aus dem Zoo Duisburg gekommen ist. Er hat dort auch ein Badebecken. Die 14-jährige Mongu ist elterliche Wasserratte. Elefanten leben auch in der Nähe von Wasserstellen. Um Wasserstellen aufzusuchen, sind Elefanten natürlich auch in der Nähe von Wasserstellen. Wenn man Wasserstellen findet, ist das für die Elefanten natürlich ein schöner Abkühlung. Das Baden ist auch wichtig, um sich die Haut von den Elefanten zu Pflegen. Vor dem Baden muss man duschen. Das ist es wie bei uns. Am Anfang kostet das den Elefanten etwas Überwindung. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie lieber ins Wasser. Eine wichtige Baderegel hält sich die Elefanten vorbildlich: Vor dem Baden nichts essen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Am 4. August hat die österreichische Fußball-National-Mannschaft die Europa-Meisterschaft mit 4:1 gewonnen. Das Spiel findet in der Fußball-Weltmeisterschaft statt. Die Europa-Meisterschaft wird mit " EURO 2020 " bewertet. Die Fußball-National-Mannschaft von Österreich ist dieses Jahr auf Platz 3 in der Fußball-Weltmeisterschaft. Die Spiele werden "Polen - Portugal " und " Süd-Mazedonien "." Der österreichische Trainer Franco Foda hat das Spiel in der Fußball-Weltmeisterschaft sehr gut gewonnen. Er sagte: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg dieser Höhe ist absolut verdient". Franco Foda hat auch 2 Spiele im März 2019 und im Jahr 2017 nicht gewonnen. Die Spieler von der österreichischen Fußball-National-Mannschaft sind mit dem Sieg sehr zufrieden. Sie haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen. Beim Eigentor waren sie aber trotzdem zurückgekommen. Nur wenige Spieler von der österreichischen Mannschaft sind mit dem Sieg zufrieden. Der Trainer Franco Foda meinte, dass es sehr wichtig war, ihre Leistungen zu bestätigen.
Am Montag-Nachmittag haben 2 Salzburger in ihrem Garten eine Granate gefunden. Die Granate ist aus dem 1. Weltkrieg. Die Frau hatte sich sehr erschrocken. Die Mitarbeiter von der Polizei Itzling nahmen sofort die Granate in die Erde. Sie stellte fest, dass die Granate eine Eskalation war. Der Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate jetzt schon fast vernichtet war. Es wurde auf Granate verzichten, weil keine Gefahr für die Umgebung bestand. Die Besitzerin der Granate hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz schnell ging. Die Polizeisprecherin sagt, dass die 2 Hasen die Granate in der Erde ans Tageslicht brachten. Ob all 2 Hasen die Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht kommen, konnte nicht klargegeben werden.
In Vatikan gibt es eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Das Spiel soll an dem 22. Juni stattfinden. Die Frauen-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen und Menschen, die die Leitungen vom Vatikan haben. Die Männer-Mannschaft im Vatikan koordiniert die Frauen-Mannschaft. Die Frauen-Mannschaft vom Vatikan wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Die Spielerinnen von der Herren-Mannschaft vom Vatikan zählen zu 25 Spielerinnen. Die Spielerin der Herren-Mannschaft vom Vatikan ist die Kamerunerin Eugene Tcheugoue. Der Vatikan hat vom Papst die Rede, weshalb Vatikan Fußball ist. Tcheugoue ist Mitarbeiterin vom Vatikan. Außerdem arbeitet sie im Dikasterium, einem Amts für Laien, Familie und Leben. Einige Mitarbeiterinnen vom Vatikan haben auch Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú".
In Rom wurde beschlossen, dass man nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen darf. Die Treppe heißt "Tiniti dei Monti". Sie ist eine der beliebtesten Sehenswürdigkeiten in Rom. 2016 wurde die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro erneuert. Auf der Spanischen Treppe ist die berühmte Kaffee-Brücke zu sehen. Kaugummis und Rotweinflecken sind beliebte Eindrücke, die viele Besucher haben. In Venedig wurde im Mai eine Regel beschlossen. Mit dieser Regel will man die Besucher schützen. Die 2 deutsche Urlauber mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie auf der berühmten Rialto-Brücke Kaffee getrunken haben.
Die Fettleber ist eine chronische Fettleber. Bei der Fettleber handelt es sich um eine Lungenkrankheit. Es ist die größte Ursache für Fettleber. In den USA ist die Fettleber nach Hepatitis die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. In den USA ist die Fettleber nach Hepatitis die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. Zu viel Fett bedeutet Übergewicht und Bewegungsmangel. Mehr Bauchfett heißt auch mehr Leberfett. Zu wenig Fett hat zu hohes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Es kann sogar gefährlich sein, wenn es zu Entzündungen kommt. Gesunde Leberzellen sterben ab und werden durch hartes Bindegewebe ersetzt. Das heißt, dass die Leber schrumpft. Und diese Entzündung kann nur aufgehalten werden. Kaffeekonsum schützt: Wenn Sie täglich öfter Kaffee trinken, haben Sie ein viel kleineres Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Die Leber ist aber nicht das Einzige Problem, was die Gastro-Entzündungen (Krebs) auslösen. Die Erkrankungen können Leber-Krebs, Gastro-Entzündungen oder auch Leberkarmaien auslösen.
In der Erdgas-Station in der Gas Connect Austria ist gestern, 22. Juli ein österreichischer Unternehmer bei einem Unfall getötet worden. Die Erdgas-Station befindet sich in der Verdichterstation Baumgarten. Die Leitungen sind in alle Richtungen wieder funktionsfähig und die Inlands-Versorgung ist gesichert, sagt die Gas Connect Austria. Der Unfall hatte einen Todes-Opfer und einen Schwerverletzten. 20 Menschen wurden verletzt. Eine Sprecherin von der Gas Connect Austria sagte, dass sie noch nicht genau weiß, wie viel Schaden es zu dem Unfall hat. Eine Sprecherin von der Gas Connect Austria sagte, dass man noch nichts sagen kann. Sie ist auch der Geschäftsführer von der Gas Connect Austria. Der Geschäftsführer meinte, dass der Abschnitt in der Erdgas-Station, von anderen Leitungen isoliert wurde. Deshalb ist es auch möglich, den Gas wieder aufzunehmen. Der Mitarbeiter, der bei dem Unfall getötet wurde, ist ausländischer Staatsbürger.
Am 10. Februar 2020 wird im Bereich der Mariahilfer Straße eine neue Sicherheits-Maßnahme gebaut. Das sind 8 neue Sicherheits-Poller, die die Sicherheit in Wien erhöhen sollen. Die Sicherheits-Poller sollen am 1. März 2020 eingebaut werden. Die Arbeiten sollen Mitte April 2020 fertig sein. Derzeit sind die Sicherheits-Poller Teil der Mariahilfer Straße 4 Wochen gesperrt. Fußgänger und Radfahrer sollen während den Arbeiten nicht von der Straße getrennt werden. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse möglich sein. Die Sicherheits-Maßnahme kostet 630.000 Euro.
Die syrische Regierung hat vor kurzem eine Waffenruhe für die Bürger von Aleppo eröffnet. Waffenruhe nennt man eine bestimmte Zeit zwischen 18 und 22 Uhr. Der erste Schuss kommt von den Soldaten von dem syrischen Regime "Nour al-Din al-Zinki". Die Rebellen von der Rebellen-Gruppe haben die Stadt Aleppo angegriffen. Die Rebellen sagen, dass sie sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich machen. Die Waffenruhe soll am Donnerstag um 8:00 Uhr in Kraft treten.
Die Watchlist-Internet-Seiten sprechen von einem "Gütezeichen" für Internet-Betrugsfälle. Dabei geht es um Abo-Fallen, Phishing-E-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Das Ergebnis zeigt, dass es immer mehr Gefahren im Internet gibt. E-Mails, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und Download-Angebote sind ganze Internet-Seiten, die Gewinn bringen. Auch Abo-Fallen sind beliebte Internet-Seiten. Bei Abo-Fallen bezahlt man Geld umsonst. In den meisten Fällen werden Abo-Fallen nicht akzeptiert. Daher lassen sich diese Fallen vermeiden. Thorsten Behrens ist Geschäfts-Führer beim Internet-Betrug. Er sagt, jeder zweite Österreicher, der Online-Betrüger ist, schon einmal von Online-Betrug betroffen. Es ist wichtig, sich vor betrügerischen Angeboten im Internet zu informieren. Für die Sicherheit von Internet-Produkten sollte man 17 Zeichen finden, damit man glaubwürdig ist. Außerdem sollten Internet-Anbieter immer darauf achten, dass die persönlichen Daten gut geschützt sind. Auf der Internet-Seite www.watchlist-internet.at finden Freunde und Bekannte Informationen, wie zum Beispiel Sicherheits-Zeichen. Außerdem soll man immer wissen, in welchem Internet-Anbieter man gerade bestellt ist.
In Russland haben Forscher 13 Schätze mit einem Loch am Schädel gefunden. Schätze sind 6.000 Jahre alt und sie wurden mit chirurgischen Schädel-Rönnungen geöffnet. Chirurgische Schädel-Rönnungen belegen die medizinischen Kenntnisse von Menschen seit über 10 000 Jahren. Es ist sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, einen Grund für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Wenn der Grund für die Operation ein Trauma ist, sind vielleicht noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne, oder um rituelle Gründe, kann man am Knochen noch ein Loch finden. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Die Operationen waren zum Beispiel, mit Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden eines Knochenstücks. Die meisten Patienten haben die Operation für ein ganzes Jahr überlebt. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physics Anthropology" veröffentlicht.
Der Liedermacher Sigi Maron ist am 24. Februar verstorben. Er wurde 72 Jahre alt. Sigi Maron litt schon seit dem Jahr 1944 in Wien. Er war auch Mitglied in der KPÖ. Auf seinen Liedern hat er gesungen, die Liedermacher sind zu verstehen. Die KPÖ ist eine politische Partei in Österreich. Im Jahr 1944 wurde Sigi Maron in Wien geboren. Er war aber immer politisch aktiv. Seine Haltung für die Politik zeigte er auch in seinen Liedern. Er war sozial und kritisch. Soziale Politik bedeutet, dass Menschen in der Politik ihre Haltung ändern müssen. Im Jahr 1944 wurde in Wien geboren. Er war 10 Jahre alt. Und musste deswegen immer wieder länger auftreten. Ende 2014 war er aber schon am Rollstuhl angewiesen. Er musste deswegen auch lange Konzerte einlegen. Geboren wurde er in Niederösterreich. Er war 72 Jahre alt. Seit dem Jahr 1998 war er in Niederösterreich. Er war auch Mitglied in der KPÖ. Im Jahr 2003 und im Jahr 2013 war er bei der Nationalrats-Wahl in Wien. Am 24. Februar 2016 war Sigi Maron in seinem Haus gestorben. Er wurde 72 Jahre alt. Mit den Liedern "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija", wurde der Wiener Liedermacher berühmt.
In einer Zeitschrift wurden 8 Salate getestet, die in einem Plastik-Paket leben. Sie wurden in Supermärkten gekauft und ins Labor nachgeschnitten. Dabei kam heraus, dass die Keimbelastung bei den Salaten sehr hoch war. Die Zeit, die die Salate in der Küchen-Kühlbox verbracht haben, war für die Test-Personen unerreicht. Die Zeit, die sie die Salate in der Küche verteilen, sind sehr gut für die Gesundheit. In Österreich gibt es keine Regeln für die Bewertung von abgepackten Salaten. Nur bestimmte Bakterien können Lebensmittel-Vergiftungen auslösen. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Weitere Lebensmittel lagen deutlich unter der Grenze. Bei Hefepilzen wurde nur die Grenze überschritten. Wenn man die Salate in Händen hält, gelangt man ins Stocken. Dabei kann es sein, dass sie Schimmelpilze haben, oder Listerien. Wenn man die Salate nicht ins Stocken gibt, kann das Keimschleudern auslösen. Das Mindesthaltbarkeitsdatum sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden. Wenn man die Salate im Labor untersucht, ist die Keim-belastung meistens nicht gut. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Bestimmte Bakterien und Listerien können Lebensmittel-Vergiftungen auslösen.
In der kalten Jahreszeit hat die französische Mode-Firma Lacoste eine neue Kollektion für die kalte Jahreszeit geschaffen. Lacoste ist eine Mode-Firma aus Frankreich. Die neue Kollektion hat sich etwas Anderes einfallen lassen. Erstmals seit 85 Jahren hat die französische Mode-Firma das berühmte Krokodil-Logo von den Polohemden entfernt. Statt den Polohemden gibt es nur noch 30 andere Tierarten. Nur noch 30 kalifornische Schweinswale In den Verkaufen sind nur noch 175 Hemden von Lacoste. Das Krokodil-Logo wurde vor dem Jahr 1933 in Frankreich entworfen. René Lacoste hat das Krokodil-Logo im Jahr 1933 maßgefertigt.
Die "Houston 19"-Richterinnen haben sich für die Gerichts-Verfahren in Texas eingesetzt. Texas ist ein Bundesstaat im amerikanischen Bundesstaat Texas. 17 Richterinnen wurden im neuen Jahr zum Gerichts-Verfahren ernannt. Die neuen Richterinnen gelten als neue Richterinnen in Texas. Harris County ist ein amerikanisches Bundesstaat in Texas. In Texas wird das Gerichts-Verfahren im ganzen Bundesstaat durchgeführt. Harris County ist ein Bundesstaat im amerikanischen Bundesstaat Texas. 17 Richterinnen wurden im neuen Jahr zum Gerichts-Verfahren ernannt. Die neue Richterin, Lori Chamber Gray, sagte zu Fox 2 6. Sie will sich verstärkt für Minderheiten einsetzen. Sie sagt, dass sie viel im Bereich der Strafverteidigung arbeitet. Viele ihrer Klienten sind entweder Afro-Amerikaner oder Hispanics. Hispanics sind Menschen mit dunkler Hautfarbe als Amazonin oder LaShawn A. Williams freut sich auf der Internet-Seite Facebook darüber, dass sie sich für die neuen Richterinnen einsetzt.
Die EuroPride 2019 ist eine große Veranstaltung für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare, wie zum Beispiel Männer oder Frauen, heiraten dürfen. Der EuroPride ist im 18. Bezirk von Wien organisiert. Das gleichgeschlechtliche Ehepaar wurde im April 2019 beschlossen. Das heißt, dass alle gleichgeschlechtlichen Paare heiraten dürfen. Die Paare sind das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit dem 1. Jänner 2019. Außerdem wurde die neue Gesetzes-Änderung auch für gleiche-schlechtliche Paare in Österreich beschlossen. Um 12 Uhr auf dem Rathausplatz wird der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung einmal um Ring und Kai bis zum Pride Village geführt. Der Paradenzug ist auch das Höhepunkte von der EuroPride 2019. Nächste Woche, am 15. Juni wird die Regenbogen-Parade stattfinden. Bei der Parade zeigen sich homosexuelle Menschen, lesbische Menschen und transsexuelle Menschen. Es werden wahrscheinlich bis zu 500 000 Menschen erwartet. Die Parade beginnt um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Von dort wird der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung einmal um Ring und Kai bis zurück zum Pride Village geführt.
Die heißen Tage wie Römer suchen an den kleinen Trinkwasser-Brunnen in Rom, um das Wasser zu sich zu nehmen. Die Römer werden von der Wasserleitung umgeleitet. Die lecken Wasserleitungen, über die die Straße Via Gaetano Storchi geht, kosten sehr viel Wasser. Diese lecken Wasserleitungen, über die Via Gaetano Storchi geht, sind nicht nur eine Gefahr für die Bewohner, sondern auch für die Straßen und Häuser. Seit 10. Tagen versuchen die Bewohner in Monteverde die Verantwortlichen im Wasser-Unternehmen "Aqua" zu erreichen. Eine Bewohnerin sagt: "Bis jetzt sind alle Anrufe nutzlos gewesen, gestern kam kurz jemand vorbei, aber bisher ist nichts passiert." Der Umwelt-Schutz-Verwalter " Legambiente " sagt, dass durchschnittlich 39 Prozent vom Wasser in Rom verloren gehen. In Rom geht sogar so viel Wasser verloren, wie in anderen Städten. Gründe für die lecken Wasserleitungen sind viele. Es ist eine Tragödie, dass der Wasserstand so weit gesunken ist, dass auch hier eine Umwelt-Katastrophe droht. Seit 10. Tagen muss in Monteverde kein Wasser aus dem Wasser-Unternehmen "Aqua" mehr pumpen dürfen. Der Bürgermeister von Rom hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits dazu aufgefordert, mit Wasser zu umgehen. Der Wasser-Verwalter "Aqua" sagt, dass mit dem Wasser die Bewohner zufrieden sind. In wenigen Tagen wird nämlich kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Wasser-Unternehmen "Bracciano-See" pumpen dürfen. "Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand vom See ist so weit gesunken, dass auch hier eine Umwelt-Katastrophe droht", sagte der Präsident der Latium, Nicola Zingaretti.
Die Vereinten Nationen sind sehr für ein Verbot von Atom-Waffen. Die UNO hat dies beschlossen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Am 15. Februar und Juni 2016 stimmten die Vertreter der UNO dafür, dass Verhandlungen über das Verbot von Atom-Waffen aufgenommen werden. Das hat sich einige Länder der Vereinten Nationen gewünscht. Die USA haben sich bisher nicht für das Verbot von Atom-Waffen eingesetzt.
In einem Bericht ist herauszufinden, dass die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit sehr gefährdet ist. Eine Experten-Gruppe hat die Berichte der Experten für Kinder und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt veröffentlicht. Dabei wurde festgestellt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit sehr gefährdet sind. Gründe dafür sind Umwelt-Schutz, Klimawandel und Werbung, die Kinder stark fettigen Getränken, Alkohol und Tabak aufdrängen. Marketing ist Werbung, die zum Beispiel durch schädliches Zeug wie Junkfood oder Getränke verfeinert wird. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Aussichten auf eine bessere Zukunft.
Die "Liste Jetzt" hat einen neuen Namen gefunden. Johannes Voggenhuber kommt von der Partei "Liste Jetzt". Er ist der Spitzen-Kandidat der "Liste Jetzt". Johannes Voggenhuber hat von der Partei "Liste Jetzt" erfahren, dass EU-Parlamentierungen teuer sind. Dass EU-Parlament bezahlt wird, ist klar. Aber ist es auch eine andere Wahl. Bei der EU-Wahl kann Voggenhuber wählen. Er wird von der "Liste Jetzt" und der "Liste Pilz" unterstützt. Bei der EU-Wahl gibt es viel Arbeit für die Parteien und es gibt viel Geld, das zur Verfügung steht. Dass Voggenhuber nicht die Wahl alleine gewinnen wird, versteht sich.
In China wurde ein Tier eingeschläfert. Der "Ocean Park" ist ein Tierpark in China. Dort bekommen Panda-Babys höchstens 38 Jahre alt. Jia Jia ist im Jahr 1978 in einer Wildnis in China geboren. Jia Jia lebt in einem Tierpark in China. Ein Tierpark ist ein Park in einem Gebiet außerhalb von China. Jia Jia starb an ihrem 38. Geburtstag. Die Tierpfleger haben sich jahrelang um sie gekümmert. Der Tierpark-Chef Leo Kung, ist traurig. Er sagte, dass es im Park sehr entkräftet war. In den letzten Tagen hat Jia Jia stark abgenommen. Sie kannssen weniger als 10 Kilogramm am Tag. "Sie war so entkräftet" erklärte der Freizeitpark. Aus ethischer Gründen haben die Tierärzte entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Sie wussten aber, dass dieser Tag kommen wird, trotzdem ist es trotzdem traurig für alle im Park. Insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben. Jia Jia bekam an ihrem 37. Geburtstag eine bunten Geburtstagstorte aus Wassereiis. Die Torte war mit Obst und Bambusprossen dekoriert. Damals brach Jia Jia den Rekord des ältesten Pandabären, lebenden in Gefangenschaft lebenden Pandabären. In der Wildnis gibt es nur noch 2000 Pandabären, wie zum Beispiel den Großen Panda. Leider kommt der Panda-Nachwuchs nur selten zur Welt. Weil die Weibchen nur 3 Tage im Jahr sind, kommt es nur selten zu einer künstlichen Befruchtung der Weibchen. Jia Jia brachte nach Angaben von ihrem Tierpark 5 Babys zur Welt.
Die Schnedl ist am 8. November zum neuen Vorsitzenden der österreichischen Beamten-Gewerkschaft gewählt worden. Er folgt Fritz Neugebauer nach und um aus dem Schatten zu treten, braucht er schon etwas Größeres. Mit seiner ersten Ansage ist Schnedl der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl möchte, dass die Arbeitszeit für alle gleich bleibt. Genaueres ist bisher nicht bekannt. Die Arbeitzeit für alle soll damit gekürzt werden, dass die Zeit zum Arbeiten so schnell wie möglich bleibt. Arbeitszeiten für alle Der Gewerkschafter Fritz Neugebauer sagte, dass die einen Arbeitnehmer, der einen Vollzeitjob hat, 38,5 Stunden arbeiten, die anderen 40 Stunden arbeiten. Eine 3-Tage-Woche ist gut für die Gesundheit der Arbeitnehmer. Eine 4-Tage-Woche wäre besser für die Arbeitszeit für die Mitarbeiter der Firma. Arbeitnehmer bekämen demnach den vollen Lohn bei einer gekürzten Arbeitszeit. Der Chef der Beamten-Gewerkschafter schnedl sagte, dass die Mitarbeiter der Firma Zeit sparen können, die sie jetzt haben. Er forderte, dass die Firmen dafür sorgen, dass die Mitarbeiter nicht mehr 24 Stunden pro Woche arbeiten müssen. Arbeitszeiten für alle Der Gewerkschafter Fritz Neugebauer ist von den Umfragen des KURIERs betroffen. Er sagte, dass die Mitarbeiter der Firma weniger Arbeit brauchen, weil die Firmen sich darauf freuen, dass die Mitarbeiter weniger arbeiten müssen. Arbeitnehmer können während der Arbeitszeit trotzdem den vollen Lohn bekommen. Der Gewerkschafter schnedl sagte, wenn Untersuchungen zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent der Arbeitsplätze durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden. Dadurch muss man natürlich die Arbeitszeit verkürzen.
Am 27. Jänner 2016 gab es ein " Wiener Silvester-Fest". Ein Silvester-Fest ist eine große Freude für die ganze Familie. Es gab Musik, Unterhaltung und Abend-Angebote. Der " Wiener Silvester-Fest " ist für 4 Tage veranstaltet worden. Es gab auch ein Weihnachts-Konzert mit Dirigenten Gustavo Dudamel. Für alle die nicht genug haben, wird am 1. Jänner ab 11.00 Uhr ein Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker live im Fernsehen übertragen. Für die Lang-Schläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung von dem Konzert gemacht. Das Konzert wird bei Regen aufgenommen.
Die französische Firma "L' Oréal " hat eine neue Mode-Kampagne für Models gemacht. Bei der Kampagne geht es um Models, die ihre Haare nicht zeigen. Trotzdem lächeln sie bei der Werbung für ihre Haarpflege-Produkte. Das Model zeigt sein Haar mit Hidschab. Die Mode-Kampagne heißt "L' Oréal Paris". Für die Kampagne hat "L' Oréal " eine Person ausgesucht, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare lächelt. Die Person sagt, dass so ein Model nicht gut ist, weil man sein Haar nicht gepflegt bekommt. Jeder, der sein Haar zeigt, bezahlt für die Haare der anderen Models. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen, bleibt sie bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Sie schreibt auf ihrem Instagram-Profil: "Wenn ich meinen Schal abnehm, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?". Für sie ist ihr Haar wichtig, weil er ein wichtiger Teil von ihrer Weiblichkeit ist.
Am 23. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Fest findet von 23. bis 25. Juni statt. Es wird von 23 bis 25. Juni stattfinden. Die Insel Donauinselfest ist eine Landschafts-Umgebung auf der Insel Donauinsel. Das Thema beim Donauinselfest ist: Am 23. Juni wird die Musik-Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hopper Cro wieder auftreten. Am Samstag, 23. Juni gibt es ein Konzert von der Sängerin Falco-Tribute. Falco ist eine alte Sängerin aus dem 16. Jahrhundert, die heute, am 19. Februar 60 Jahre alt geworden ist. Im Publikum sind unter anderem die deutsche Hip-Hop-Band Fettes Brot und die Schauspielerin Birgit Minichmayr. Alkbottle heißt die deutsche Sängerin, die im Bundesland Bayern spielt. Julian Le Play heißt der Sänger, der im Bundesland Oberösterreich spielt. Georgij Makazaria ist ein bekannter Sänger, der in Russkaja lebt. Rainhard Fendrich wird am Sonntag, den 25. Juni ganz im Zeichen von Rainhard Fendrich sein. Er wird nicht nur sein neues Album "Schworzoderweiss" präsentieren, sondern auch Klassiker wie "Strada del Sole". Die Bühne ist die schönste Bühne auf der Insel. Am Freitag werden die Musiker aus Deutschland wie Hansi Hinterseer und Jazz Gitti auftreten. Am Samstag werden die Musiker von der österreichischen Radio-Börne wie zum Beispiel Marianne Mendt und The Rats Are Back auftreten. Am Samstag werden von der österreichischen Radio-Börne die Lieder von Bernhard Fibich spielen. Es wird außerdem eine 70 Meter lange und 2,5 Meter breite Wasser-Rundrutsche geben. Die Besucher können mit einem Flying Fox über das Publikum gleiten. Alle Infos zu dem Donauinselfest kann man auf der kostenlosen Donauinsel-App finden.
Die ORF-TV-Theke wurde geändert. Ab sofort ist die ORF-TV-Theke im Internet zu finden. Die ORF-Theke wird mit neuem Design und mit neuen Funktionen ausgestattet. In der neuen TV-Theke ist es auch möglich, sich auf bestimmte Themen zuzuordnen. Zurzeit gibt es zur Wahl die Themen: "Im Fokus" zu großen Themen, "Letzte Chance" zu guten Filmen und Sport-Highlights. Außerdem gibt es eine neue Rubrik, wo man auf große Videos von den ORF-Programmen schauen kann. Hier ist zum Beispiel die neue Farbe schwarz gewählt. Die Inhalte werden in einem Gitterraster präsentiert: Fühlt man damit automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde neu gestaltet. Auch die Navigation wurde erneuert. Die Spiele-Sammlung wurde neu gestaltet. Hier geht man zu den wichtigsten Bereichen und auf die neue Such-Funktionen. Live Inhaltlich ist zum Beispiel, dass es das "Live Spezial"-Angebot erweitert, das zusätzlich für die TV-Berichterstattung dient. Außerdem gibt es eine neue Rubrik, die „Letzte Chance“. Auf dieser Rubrik werden User auf aktuelles Programm hingewiesen, das in Kürze aus der TV-Theke genommen werden muss. Hinweise auf kommendes Programm gibt es in Zukunft auch. Neue Wünsche Die Wunschthemen Die Wunschtheken werden neu gestaltet. Auf der Internet-Seite gibt es eine Wunsch-Themen-Liste. Hier können sich die User auf ihre Wunschthemen für die gewählten Wunsch-Themen einstellen. Zum Beispiel gibt es die Themen-Seite "History" Auf dieser Seite gibt es eine Archivierung von früheren ORF-Videos. Die zeit und kulturhistorische ORF-TV-History Seite ist von nun an unter "History" zu finden.
Die Firma Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Ankerbrot ist eine Firma aus Wien, die Lebensmittel und Getränke herstellt. Die Firma Ankerbrot hat zum 1. Mal eine vegane Filiale in Wien eröffnet. In der veganen Filiale gibt es zum Beispiel keine Butter, Ei und Milch. Zum Kaffee wird Sojamilch getrunken. Das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. Die grünen Stempeln haben Ankerbrot jetzt grün eingefärbt. In der veganen Filiale in der Mariahilfer Straße im November hat sich die Nachfrage von Kunden und Kundeninnen vergrößert. Die Firma Ankerbrot will damit erreichen, dass mehr Menschen mit veganen Produkten ernährt werden.
Die Türen für Wohnungen und Häuser in Österreich werden mehr eingebrochen. Vor allem in Wohnungen wird viel Geld für die Türen bezahlt. Das zeigte ein Branchen-Bericht von der Firma "Kreutzer & Partner" Kreutzer & Partner". In Österreich ist im Jahr 2015 die Zahl der Einbrüche verringert worden. Auch in Wien ist die Zahl der Einbrüche stark gesunken. Herwig Lenz ist der Chef-Inspektor von der Abteilung "Einbrecher-Probleme" im Bundeskriminalamt. Sie meint, dass Medien nicht nur Zeitungen, sondern vor allem die Internet-Seiten, die wir täglich aufs Handy laden, Einfluss auf unser eigenes Verhalten haben. Medien wie zum Beispiel die ARD oder das Fernsehen können nicht nur in unsere Wohnungen greifen, sondern auch auf andere Räume in unserem Haus. Erzeugt vom Einbruchs-Gefühl wird das auch durch Rollläden und Alarmanlagen eingedämmt. Deshalb kaufen immer mehr Menschen Alarm-Systeme und Sicherheits-Türen. Durch diese Sicherheits-Türen wird man sich auch sicher fühlen. Der Verein " Weisser Ring" von der Opfer-Hilfsorganisation Weisser Ring" bietet auch Ansprechpartner für Einbrecher an. 0800/112112 ist für Betroffene ein zentraler Telefonnummer. Wie man sich vor Einbrechern schützen kann, weiß der Experte Andreas Bandion vom Landeskriminalamt. Er meint, dass die einfachsten Dinge außer Acht gelassen werden. Wie eine Haustür für ein Einbrecher ist, sind für sie wie eine Einladung. Je länger Kriminelle brauchen sie, um in ein Objekt einzudringen, desto uninteressanter wird es für sie. Das sagt der Experte Bandion. Es muss nicht immer eine Sicherheitstür sein. Wichtig ist, dass das Schloss mit mehr Verriegelung ausgestattet ist. Wenn das Schloss nicht heraussteht, wird es für den Einbrecher nicht gefährlich.
In Los Angeles hat ein großes Basketball-Spiel stattgefunden. Los Angeles ist eine Stadt im Bundesstaat New York. Ein Basketball-Spiel ist ein Sportler-Spiel, das im Ballon gespielt wird. Kobe Bryant hat mit dem NBA-Team 5 NBA-Meisterschaften gewonnen. Bei den NBA-Meisterschaften spielt Kobe Bryant mit anderen Basketball-Spielern. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 hat Kobe Bryant mit dem amerikanischen Team gegen Spanien gewonnen. Er gewann außerdem die Goldmedaille. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 hat Kobe Bryant die Goldmedaille bei den Olympischen Spielen 2012 gewonnen. Er hat die Goldmedaille auch verdient. Die Lakers sind die besten Basketball-Spieler der Welt. Kobe Bryant hat 4 Töchter. Die Politik und andere Sportler reagieren sehr verärgert auf den Tod von Kobe Bryant. Der Präsident der USA Donald Trump, schrieb darüber auf der Internetseite " Twitter ", dass das eine sehr schreckliche Nachricht ist. Er Vorgänger Barack Obama, der Präsident der USA, Kobe Bryant als "Legende" geehrt. Michael Jordan, der auch sehr gerne Basketball spielt, hat Kobe Bryant als "Legende" geehrt. Christian O'Neal, der auch sehr gerne Basketball spielt, hat Kobe Bryant als "Legende" geehrt.
In Niederösterreich sind in nur 5 Monaten 111 000 Autofahrer wegen Geschwindigkeits-Strafe getäuscht worden. Das sind mehr als 4 Millionen Euro Strafe für den Straßen-Erhalter. Der Straßen-Erhalter ist für den Bau von den Schnellstraßen und den Aufschnetzen zuständig. Die Strecken-Überwachung wird der ASFINAG-Finanzierung-Abteilung übertragen. ASFINAG ist die Abkürzung für Autobahnen und Schnellstraßen-Finanzierungs-Organisation. Die ASFINAG ist eine Unternehmung aus Wien. Die ASFINAG ist die Abteilung für Autobahnen und Schnellstraßen-Finanzierung verantwortlich. Das Geld wird für den Bau von den Schnellstraßen und den Betrieb und den Bau von den Strecken-Netz ausgegeben. Die ASFINAG-Mitglieder verantworten die Überwachung für jeden einzelnen Bereich auf der Autobahn. Der 13 Kilometer langen Abschnitt wird durch die Stadt Wiener Neustadt und Grimmenstein verkehren. Mit benachbarten Straßen-Unternehmen wird die Geschwindigkeits-Strafe gemessen. Das schnellste Tempo liegt bei 80 km/h. Der schnellste Autofahrer war mit 171 km/h unterwegs. Leider fahren viele Autofahrer in den heiklen Bereichen viel zu schnell. 64 Prozent der Autofahrer waren zwischen 10 bis 15 Kilometer pro Stunde zu schnell. Jeder Vierte Autofahrer war mit 16 bis 20 Kilometer pro Stunde zu schnell. Kontrolle ist gut, aber erst die Kontrolle macht die Baustelle wirklich sicher. In den nächsten 14 Monaten wird die Geschwindigkeits-Strafe auf der Autobahn neu überwacht.
In Amerika wurde der frühere Bürgerrechts-Anwalt Tom Perez zum neuen Partei-Chef erwählt. Perez hat früher als Politiker für die Rechte und Arbeiter-Rechte geworben. Er hat als Kandidat gegen den muslimischen Kongress-Direktor Keith Ellison gewonnen. Dadurch wurde Perez zur neuen Präsidentin von Amerika gewählt. Ellison ist ebenfalls ein Politiker. Der 55-jährige Perez hat früher als Bürgerrechts-Anwalt die Arbeiter-Rechte kritisiert. Er hat sich damit gegen den Kongress-Direktor Bernie Sanders durchgesetzt. Sanders ist ein politischer Politiker aus dem US-Bundesstaat New York. Perez hat bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) knapp 235 Stimmen bekommen.
In Österreich gibt es eine Weihnachts-Ganz-Aktion. Bei der Aktion werden am 8. Jänner 2012 einige Strafgefangene begnadigt. Sie werden die nächsten 12 Monate in der Gefängnis-Haft entlassen. Die Aufgabe von der Weihnachts-Ganz-Aktion ist von der SPÖ, Doris Bures und Norbert Hofer, gemeinsam mit ihren 2 Kollegen Karlheinz Kopf und Norbert Hofer, wurde von der SPÖ beschlossen. Die Weihnachts-Ganz-Aktion gibt es seit dem Jahr 1946 und es werden jedes Jahr 18 Personen begnadigt. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Gefängnis-Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden 30 Personen begnadigt.
In Österreich werden im Jahr 2030 75 700 neue Pflegekräfte gebraucht. Bisher werden aber sehr viele Menschen in Pflegeberufe gehen. Deswegen macht die Caritas in ganz Österreich 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege und Sozialberufe. Die Ausbildungs-Stätten öffnen ab Herbst in ganz Österreich. Im Herbst werden sie erstmalig für Pflege mit Matura abgelegt. Matura bedeutet, dass man eine allgemeine Schulung abgeschlossen hat. "Caritas-Schulen" in Gaming in Niederösterreich, sollen Menschen in Pflegeberufe leichter machen. Außerdem soll es Ausbildungs-Angebote für Jugendliche geben, die in Pflegeberufe gehen wollen. Die Caritas wünscht sich auch, dass es gut bezahlte Ausbildungen für junge Menschen gibt. "Caritas-Schulen" in Gaming in Niederösterreich, sollen Menschen in Pflegeberufe leichter machen. Außerdem soll es Ausbildungs-Angebote für Jugendliche geben, die in Pflegeberufe gehen wollen.
Am 4.November spielte Novak Djokovic gegen Rafael Nadal. Nadal ist zurzeit der erfolgreichste Tennis-Spieler von Wimbledon. Wimbledon ist eine Stadt im englischen Bundes-Staat. Seiner Gegnern war Prinz William mit Prinzessin Kate. Sie spielten im Finale gegeneinander. In der 5. Spiel-Session gewann Nadal 6:6. Nadal gewann 7:6. Dieses Spielpublikum hat Novak Djokovic dann im Finale gewonnen. Nadal und Federer haben sich gegeneinander an Spielen gewöhnt. Das erste Spiel Djokovic hatte bereits im 4. Spiel gewonnen. Das erste Spiel Djokovic hatte bereits im 5. Spiel verloren. Nadal gewann 6:6. In der 6. Spiel-Session gewann Nadal 4:2. Djokovic führte 4:2. Nadal gewann 6:7. In der letzten Spiel-Session gewann Nadal 7:6.
Die Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Der Taser soll gegen Messer helfen. Bis Ende Mai sollen die Polizisten in der Wiener Bereitschafts-Einheit 20 Taser benutzen dürfen. Die Polizisten in der Bereitschafts-Einheit dürfen außerdem an die Feuerwehr und die Polizeianhaltezentren greifen. Bis jetzt durften nur die Polizisten von der Polizei-Einheit Cobra und der Polizei-Gruppe WEGA mit dem Taser rechnen. Die Polizei-Einheit Cobra ist die größte Polizei-Einheit in Wien. Mit dem Taser soll die Polizisten in der Bereitschafts-Einheit sichergestellt werden. Vor allem bei Messer-Angriffen soll der Taser den Einsatz am Ort verhindern.
Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Geschäfte, auch VEDES genannt, beschäftigt sich mit den Spielwaren von Spielwaren-Geschäften. VEDES beschäftigt sich mit den Spielwaren von Spielwaren-Geschäften. Ein Spielzeug ist ein Spielzeug, das man von einem Hersteller in die Europäische Union bringt. Die Europäische Union besteht aus 28 Mitglieds-EUen. Spielwaren-Geschäfte dürfen nicht in die EU gehören. Die VEDES möchte jedes Risiko vermeiden und sieht sich als Inverkehrbringer für Verletzungen oder Schäden. Sie kann das Produkt zum Wohle der Verbraucher aus dem Verkehr ziehen.
In Österreich wird seit der Untersuchung ein starkes Glyphosat-Verbot beschlossen. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff, der Pflanzen unkrautuhr macht. Der Wirkstoff soll Pflanzenschutz-Mischungen unkrautuhr machen. Die Universität für Bodenkultur in Wien und die Agentur für Ernährungssicherheit stellte fest, dass die Daten von der Untersuchung von Pflanzenschutzmitteln, die Glyphosat enthalten, nicht gefährlich für die menschliche Gesundheit sind. Bei der Untersuchung wurde auch die Einstufung von der Internationalen Krebsforschungs-Organisation (IARC ) festgestellt. Diese Organisation sagt, dass Glyphosat sehr krebserregend ist. Wenn man sehr viel Wurst und Schinken isst, steigt die Gefahr, dass man Krebs bekommt.
Die Mannschaft "Red Bull Salzburg """"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
In Kolumbien herrschte seit mehr als 50 Jahren Bürger-Krieg zwischen der Kolumbianischen Armee und der Guerilla-Organisation FARC. Die FARC-Organisation ist ein Kampf gegen Groß-Gezbesitzer und die Regierung von Kolumbien. Mithilfe der Guerilla-Organisation wurde der Krieg schnell und gefährlich für die Bevölkerung von Kolumbien. Das Geld, das für den Bürger-Krieg gespendet wurde, wurde an Opfern vom Bürger-Krieg gespendet. Das sagte der Präsident Juan Manuel Santos am Sonntag nach einem Gespräch mit seiner Familie. Er hat beschlossen, dass er das Geld an die Opfer vom Bürger-Krieg spenden wird. Juan Manuel Santos ist seit mehr als 50 Jahren Präsident von Kolumbien. Am 7. Dezember wurde Juan Manuel Santos für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation " FARC " ausgezeichnet. Die Guerilla-Organisation hat auch andere Guerilla-Gruppen und Rechte-Paramilitärs in Kolumbien vermutet. In dem Krieg wurden mehr als 260.000 Menschen getötet.
Die Zauber-Kids in Österreich sind mit den Harry Potter Filmen sehr bekannt. Die Zauber-Kids werden auch "Quidditch" genannt. Das Spiel ist ähnlich wie die Fußball-Mannschaften vom Film "Harry Potter". Die Spieler können sich zwar nicht auf einem Besen bewegen, aber eine Besen-Attrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Gegner können aber mit Bällen spielen, um eine Ballant zu fangen. Wie beim "Quidditch" immer mehr Fans gibt, ist unklar. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Grund dafür ist, dass immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass "Quidditch" ist und wie das ganze funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauber-Kenntnisse verbessern wollen, können das auch bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein "Harry Potter" organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays". Das ist Englisch und heißt "Folter-Role-Plays". Auf der Internet-Seite Facebook sagen die Fans, dass die Kosten für Eintrittskarten für einen Mittelaltermarkt zu hoch sind. 33 Euro für die Tageskarte und 55 Euro für das Wochenende mussten die Fans dafür bezahlen. Der Verein "Harry Potter" sagt, dass es nicht allen recht ist. Es gibt auch viele Fans, denen es sehr gut gefallen hat und die wiederkommen würden.
In den USA gibt es zurzeit eine sehr beliebte Politiker-Gruppe. Diese ist die "Time-Cover". Das ist Englisch und heißt auf Deutsch: Zeit-Cover. Derzeit ist der Präsident von den USA Donald Trump erst der Dritte Präsident in der Geschichte der USA. Wird Donald Trump zum Präsidenten der USA gewählt, ist er erst der 3. Präsident in der Geschichte der USA. Präsident Trump ist der Präsident von Amerika. Die Kammer in der USA hat den Präsidenten von den Demokraten zum Amt verurteilt. Amtsenthebungsverfahren im Senat Die Demokratische Partei hat Donald Trump zum Präsidenten gewählt. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Im September haben die Demokraten einen Vergleich mit der Ukraine-Affäre. Die Demokratische Partei hat Trump zum Präsidenten gewählt. Trump hat den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj zu Ermittlungen gegen seinen republikanischen Konkurrenten Joe Biden gedrängt. Damit hätte er Trump zum Präsidenten der USA gezwungen. Die Demokratische Partei hat Trump zum Präsidenten gezwungen. Er hat aber die Ermittlungen vom Präsidenten blockiert. Trump hat die Vorwürfe gegen die Demokraten niemals gemacht. Die Demokratische Partei hat aber einen Plan, wie schnell die Ermittlungen zum Präsidenten in den USA beendet werden können. Trump hat das aber nicht verhindern können. Im Dezember 2018 wurde Trump schließlich mit der Mehrheit der Demokraten zum Präsidenten gewählt. Im Jahr 2019 wurde Trump dann zum 3. Präsidenten gewählt.
Die FPÖ organisiert am 25. Jänner den Akademikerball in der Hofburg in Wien. Der Akademikerball ist eine Sportveranstaltung. Beim Akademikerball treffen sich Rechtsextremismus und Neonazismus. Rechtsextremismus ist, dass man gegen andere Menschen demonstriert, zum Beispiel gegen die Politik von Konzernen und Reichen. Neonazismus ist, dass Menschen wegen ihrer Herkunft, ihrer politischen Einstellung, ihrer sexuellen Orientierung oder ihrer religiösen Einstellung demonstrieren. Am 25. Jänner finden deshalb wieder Demonstrationen statt. Am Abend vom Akademikerball finden die Veranstaltungen statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
In Australien ist das Great Barrier Reef, das größte Korallen-Riff der Welt, noch immer unterschätzt. The Great Barrier Reef ist 2300 Kilometer lang. Das Great Barrier Reef ist der größte Korallen-Riff der Welt. Ein Korallen-Riff ist eine riesige Lebewesengruppe, die vor allem von Algen geführt wird. Algen sind kleine Lebewesen, die von anderen Lebewesen, wie zum Beispiel Korallen, gesteuert werden. Die Forscher haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke untersucht. Korallen sind Lebewesen, die von anderen Lebewesen gesteuert werden. Die Luftaufnahmen zeigen, dass bereits 1500 Kilometer von Korallen-Recken betroffen sind. Korallen-Reichweite liegt zwischen den Korallen-Recken, also 2 Drittel vom Great Barrier Reef. Wie das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien gerettet werden kann Das Great Barrier Reef lasse sich nur noch mit einem großen Kampf gegen den Klimawandel retten. Klimawandel bedeutet, dass die Menschen durch den Klimawandel immer wärmer werden und die Korallen deswegen nicht mehr so schön sind. Die Korallen-Reiche vor der Küste von Australien hat im Jahr 2018 Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher sind, als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Wenn die Algen zu heiß sind, stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe.
Die Tierschützer aus Wien, machen darauf aufmerksam, dass nicht jede Wildtier Hilfe braucht. Die Wildtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt werden. Die Tierschützer haben schon immer wieder von sehr besorgten Bürgern Anrufe gemeldet. Sie sagen, dass die Elterntiere, die mutterlose Entenküken sind, mit etwas Geduld bei den Menschen kommen. Aber immer wieder kommt es zu Anrufen, dass die Elterntiere zu ihren Jungen kommen. Der Tierschutz-Verein sagt, dass es nicht gut ist, wenn Menschen vor den Vögeln nicht zugreifen. Wenn man aber schreien hört, ist das kein Grund für die Elterntiere, zu ihren Jungen zu kommen. Manchmal beobachten die Tierschützer den schreienden Vogel und rufen ihre Eltern auf sich aufmerksam. Wenn man wirklich schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn man sich nicht sicher ist, sollte man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
Am 31. Dezember wurden in der italienischen Stadt Rom Babys geboren. Babys sind zwei Minuten zur Welt gekommen. Der Onkel von den Babys heißt Andrea. Geboren wurden die Buben in einer Silvester-Nassau in der Nähe von Rom. Die Silvester-Nassau ist in Rom ungefähr 2 Minuten lang. Die Buben bringen schon 2 Kilo auf die Waage. Sie sind nicht einmal in den Brustkasten spuckt worden. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage.
In der Galapagos-Insel in Ecuador wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden. Eine Schildkröte ist eine große Schildkröte. Eine Schildkröte wird meistens nur auf kleinen Inseln in der größeren Weltnaturschutzunion IUCN genannt. IUCN ist die Welt-Naturschutz-Union. In der IUCN werden alle Tierarten nachgewiesen. Es wurde vermutet, dass es vielleicht doch noch einige Schildkröten geben könnte. Auf der Insel Pinta wurde 1971 eine riesige Schildkröte namens "Lonesome George" gefunden. George ist im Jahr 2012 gestorben. In seinen letzten Lebensjahren hat man versucht, mit Weibchen einer verwandten Schildkröte zupaaren. Aber es ist gescheitert. Charles Darwin hat von Galapagos besucht. Darwin hat seine Theorie von der Entstehung von Tieren und Pflanzen in der Nähe von Ecuador vieles Interessantes gesehen.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben am Sonntag, 22. Juni ein Spiel in der Gruppe D gezeigt. In der Gruppe D spielen die österreichischen Fußball-Spieler gegen Island. Die österreichischen Fußball-Spieler haben von Platz 1 bis 3 in der Gruppe gespielt, bevor sie ins Achtelfinale kommen. In der 7. Minute stand es 1:0 für Österreich. Das 2. Spiel in der Gruppe führte zu einem Sieg. In der 10. Minute ging die österreichische Mannschaft in Führung. In der 12. Minute war es zu einem Tor für Österreich. Die Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft
In Kärnten streiken jetzt Kritiker ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Kritik bedeutet, dass man sagt, dass man etwas nicht gut findet. Die Kritiker wollen, dass die Mitarbeiter am 12-Stunden-Tag arbeiten, ohne dass sie dazu gezwungen werden. Das ist eine durchlässige Vorgehensweise von der Regierung. Viele Mitarbeiter sind mit ihrem Arbeitszeit-Gesetz unzufrieden. Deswegen hat die Regierung jetzt ein neues Arbeitszeit-Gesetz beschlossen. Im neuen Gesetz sind 11 und 12 Stunden im Tag erlaubt, ein Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das seit September 2018 gilt. Die Regierungs-Chefin von der SPÖ findet das neue Gesetz nicht gut. Die Regierungs-Chefin von der FPÖ sagt, dass sie ein Gesetz über das Arbeitszeit-Gesetz unterbreiten will. Die Regierungs-Chefin von der FPÖ findet es auch nicht gut, dass die Mitarbeiter am 12-Stunden-Tag arbeiten. Die Regierungs-Chefin von der FPÖ findet, dass die Mitarbeiter am 12. und 12. Uhr arbeiten dürfen.
In den Niederlanden wurde ein Tempo 100 Kilometer pro Stunde eingeführt. Das ist ein Schutz für die Umwelt und die Menschen. Die Niederlande sind das erste europäische Land, wo das Tempo 100 Kilometer pro Stunde eingeführt wurde. Rutte ist der Regierungs-Chef der Niederlande. Rutte meint, dass das Tempo 100 Kilometer pro Stunde ist gut für die Umwelt und die Menschen. In den Niederlanden sind die Emissionen von Stickoxiden nämlich viel höher als in anderen Ländern. Stickoxid ist ein schädliches Gas, das durch die Umwelt geschädigt oder sogar vernichtet wird. Die Emissionen von Stickoxiden sind in der Fläche von einem Land sehr gering. Deshalb können Bau-Projekte, die durch das neue Tempo 100 Kilometer pro Stunde gestoppt sein, viele Wohnungen und andere Dinge fallen darunter. Auch beim Bauen wird Stickoxid durch den Erdaushub, freigesetzt.
Die Maroni wird oft als Grundnahrungsmittel bezeichnet. Das bedeutet, dass sie alle Zutaten enthalten, die es braucht der Mensch, um sich gesund zu ernähren. Die Maroni enthält aber auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Maroni wird getrockneter Schale oder Edelkastanie genannt. Die Auszüchtung dieser Schale dauert zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie alle das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Was Maroni kann Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass die Früchte sehr viel Vitamin C enthalten. Außerdem haben sie eine gute Wirkung auf den Blutzucker. Esskastanien sind die Hauptbestandteile von Maroni. Diese Stoffe werden in den Früchten enthalten: Kakao, Linsen und Soja. Maroni sind auch gut für das Herz. Kalium Die kalium-Stoffe aus den Früchten senkt die ÜberschüssiGEN Säuren im Körper und fördert die Elimination über die Nieren. Esskastanien haben außerdem eine gute Wirkung auf den Blutzucker. Auf den Cholesterin-Spiegeln senkt das Vitamin C.
Die Wiener Flughafen-Löscher werden im Jahr 2019 und im Jahr 2020 die modernsten Flughafen-Löscher der Welt sein. Der Flughafen Wien ist auf der 10. Platz in der Liste der besten Städte in Österreich. Um die neuen Fahrzeuge zu verkaufen, muss der Flughafen Wien 4 Millionen Euro sparen. Beim Kauf vom ersten Flughafen-Löschern ersparen die Wiener das größte Teil vom Geld. Die Firma Rosenbauer, die die neuen Fahrzeuge baut, hat 5 Millionen Euro eingesammelt. Im Jahr 2020 und im Jahr 2021 soll der Flughafen Wien dann zum 10. Platz gehören. Die neuen Fahrzeuge sollen binnen 3 Minuten am Brandobjekt sein. Am Flughafen Wien sollen außerdem 4 Millionen Löschmittel weg bleiben. Die Panther-Serie 8x8 soll am Flughafen Wien zum Einsatz kommen. Der CEO vom Flughafen Wien, Dieter Siegel sagt, dass er froh ist, dass die neue Fahrzeuge zum Flughafen kommen.
Am 4. September haben sich 4 Schüler von einem Mariahilfer Gymnasium in Wien mit dem Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung begeben. Der Eichen-Prozessions-Spinner ist ein Punkband aus Österreich. Er ist der Grund, warum sich die Schüler mit dem Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung kamen. Der Punkband wollte die rauchenden Raupen im Prater bekämpfen, auf der Donauinsel und auch im Schönbrunner Schlosspark. Aber obwohl die Jugendlichen sicherheitshalber von den Eichen-Prozessions-Spinnern ferngehalten haben, kamen sie trotzdem mit den giftigen Härchen des Eichen-Prozessions-Spinners in Berührung. Die giftigen Härchen kommen dann von den Eichen zu Boden. Dadurch können die Raupen nämlich noch 3 bis 5 Jahre aktiv sein. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Die Ausbringung der Pflanzenschutzmittel ist aber zu spät. In Deutschland darf ein Freibad nicht wegen den Raupen gesperrt werden, weil die Bäume vom Eichen-Prozessions-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen ausgesetzt hat.
Die MedUni Wien sammelt Geld, um Forschungs-Projekte gegen Krebs zu unterstützen. Hier ist ein Video zu dem Vorlauf von der MedUni Wien. Bei der MedUni werden die besten Spenden gesammelt. Bei der MedUni werden in Wien und AKH Wien die neuesten Forschungs-Projekte durchgeführt. Die Daten zeigen, dass mehr als die Hälfte der Patienten mit Hautkrebs behandelt wurden. Hautkrebs ist ein Hautkrebs. Die Hautkrebs-Krankheit ist ein wichtiger Bestandteil von Menschen mit Hautkrebs. Die Forscher aus Wien prüfen, wie man die Krebse besser behandeln kann. Es wird vor allem aber auch untersucht, wie gut die Medikamente gegen Krebs helfen können. Die Forscher haben für die Untersuchungen Geld gespendet. Sie sagen, dass die Forschung für viele Menschen in den letzten 10 Jahren sehr viel getan hat. Sie machen jetzt Kanonen auf Spatzen geschossen. Auch für Patienten wird die neue Behandlung sehr gut helfen. Jetzt wird vor allem für den Kampf gegen Krebs und die Krebsforschung gesorgt. Hier ist ein Video zu dem Vorlauf von der MedUni Wien. Die MedUni Wien sammelt am 8.10. wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom "Compréhensive Cancer Center" von der MedUni Wien. Das "Compréhensive Cancer Center" ist ein spezialisiertes Zentrum für Krebsheilkunde in Wien. Er sagte, dass die Forschung für viele Menschen in den letzten Jahren sehr viel getan hat. Es wird jetzt aber auch untersucht, wie die neuen Medikamente gegen Krebs helfen können. Die Forscher prüfen unter anderem, wie Medikamente gegen Hautkrebs verhindert werden können. Die Forscher haben jetzt durch eine neue Kombination von 2 Stoffen festgestellt, dass die Krebszellen für das Abwehrsystem besser schützen. Die Forscher prüfen auch, wie die neue Kombination von 2 Stoffen gegen Hautkrebs helfen kann.
In Österreich geben viele Kellereien und Restaurants, Sekt. Auch in Niederösterreich und dem Burgenland gibt es Ausfälle von mehr als der Hälfte der Flaschen. Dass die Flaschen rar sind und somit teuer sind, wird auch den Kunden an den Supermärkten bewusst. Eine Supermarkt-Kasse hat mir gesagt, dass die Preise Anfang 2017 um mehr als 10 Prozent steigen werden. Im Jahr 2016 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als im Jahr 2014. Zuletzt gab es eine Steiermark-Ernte von mehr als der Hälfte der Flaschen. In Niederösterreich und dem Burgenland gab es Auseinandersetzungen von mehr als der Hälfte der Flaschen. In der Steiermark gibt es knapp über 3 Millionen Flaschen Champagner. Auch in Niederösterreich und dem Burgenland gibt es Auseinandersetzungen von mehr als der Hälfte der Flaschen. Eine Kellerei aus Wiesbaden stellt auch Pfannen her. In der Kellerei "Kuppelberg Gold" und "Söhnlein" wird auch Sekt hergestellt.
Am häufigsten verwendet man Seifen. Sie sind dazu da, Hände sauberzumachen. Aber kann es sein, dass man über Seife Infektionen übertragen wird? Die Forscher haben im Jahr 1965 die Hände von Forschern-Mitteln mit Seife gewaschen. Es wurden dabei viele Bakterien gefunden, die Krankheiten beim Menschen auslösen können. Die Forscher ließen 16 Probenden die Seife hantieren. Sie bestimmten dann, wie viel Bakterien auf den Händen sind. Nach dem Hantieren wurden keine Bakterien gefunden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Menge an Bakterien, die auf Seifen finden sein können, stellen kein Risiko für die Gesundheit dar. Auch unter extremen Bedingungen kann eine Menge an Bakterien gefunden werden. Im Jahr 1988 gab ein Seifen-Hersteller eine ähnliche Untersuchung in Auftrag. Sie fanden heraus, dass die Bakterien, die auf den Händen sind, kein Gesundheitsrisiko darstellen. Die Seifen fördern die Übertragung von Krankheiten nicht. Sie können zum Beispiel in Spitälern Krankheiten verursachen.
Die Anemonen in Japan genießen ein heißes Bad im Onsen. Das machen die Anemonen unter den Urlaubern gerne. Die Anemonen sind die Haupt-Weibchen der japanischen Affen. Affen sind die Haupt-Weibchen der Affen. Der Forscher Rafaela Takeshita aus Kyoto sagt, dass die Affen das Onsen-Bad genau wie Menschen nehmen. Sie schaffen es auch, sich aufzuwärmen. Zu diesem Ergebnis kommt eine Forscherin aus Japan. Sie untersuchten 12 erwachsene Affen. Im Frühjahr wollen sie Nachwuchs bekommen. Im Winter gibt es die Paarung. Die Forscher untersuchten, wie viel Zeit die Affen im heißen Quellwasser verbringen. Außerdem wurden Kotproben gesammelt. Die Untersuchung zeigte, dass die Kotospirationen der Affen durch den Besuch im Onsen-Bad weniger stark beeinflusst sind. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stress-abbaube bei Schneeaffen.