Am Samstag, den 1. Oktober wird das neue Musical " Reise um die Welt" in Linz gezeigt. Das Musical ist nach einem Roman von Jules Vernes. Jules Vernes reist mit dem Diener Phileas Fogg durch die verschiedenen Opern. Zum Inhalt vom Musical: "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Das Musical wird am Samstag, 1. Oktober im Musiktheater in Linz gezeigt. Als der künstlerische Leiter vom Landestheaters Linz, Matthias Davids, im Juni 2014 in Oslo den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik trifft, ist schnell klar, dass das Musical eine Reise um die Welt wird. Die Idee ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch eine Reise durch die Opern und andere Bücher. Die Handlung von " Reise um die Welt" ist sehr spannend. Die Handlung von " Reise um die Welt" ist sehr traurig und in der Handlung spielen auch berühmte Figuren wie Hanna Glawari und Turandot zusammen. In der Stadt China will Turandot ihn köpfen lassen. Und über den Atlantik zurück nach England schafft er es nur mit Hilfe vom Fliegenden Holländer. Die Karten: 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 26. Oktober, 26. Oktober, 26. Oktober, 17. November, 28. Dezember Weitere Informationen finden sie unter: www.landestheater-linz.at
Der 48-jährige Bäcker Helmut Gragger eröffnet nächste Woche in Wien die soziale Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Bäckerei werden Menschen geholfen, wenn sie Flucht sind oder eine Arbeitslosigkeit haben. Menschen, die nicht genug Bildung haben, bekommen besondere Unterstützung. Helmut Gragger hat im Jahr 2015 in Oberösterreich mit der Caritas eine Bäckerei gegründet. Soziale Bäckerei bedeutet, dass man Menschen hilft, die nicht in ihrem Heimatland leben dürfen. In der Bäckerei können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, dass sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Es hat auch einen Flüchtlings-Besitzer mit einer psychischen Erkrankung geholfen. Er hat 200 Bewerber gemeldet. Alleine in der Bäckerei ist ein Bursche mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungs-Platz gesucht. In der Bäckerei wird er mit Hilfe von Spenden Geld für einen wohltätigen Verein und Flächen-widmungen verdient.
In Washington gab es zurzeit eine Handels-Krise zwischen den USA und Europa. Die USA überlegen derzeit Straf-Zölle für Autos. Das bedeutet, dass man in den USA mehr Geld kosten muss, wenn man mit einem Auto aus Europa kauft. Viele Menschen finden es in den USA nicht gut, dass der neue Präsident der USA, Sebastian Kurz mit Kurz über das Handels-Geschäft verhandelt hat. Bei den harten Verhandlungen im Weißen Haus, gab es ein harter Streit zwischen den Politikern. Sebastian Kurz erlebte bei seinen Gesprächen im Weißen Haus den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr hart. Er sagte, dass er in den Themen wichtig ist, die ihm wichtig sind. Bei den Themen, die ihm wichtig sind, geht es meistens um Geschäftliches. Genau das wurde Kurz bei den Gesprächen auch mitgeteilt. Trevor Traina ist konsulär für Österreich. Traina sagte, dass Kurz eine interessante und möglicherweise wichtige Rolle in den USA und Europa spielt. Er hofft, dass Kurz eine Antwort organisieren kann.
Die Tierärztin Katharina Reitl sagt, dass die Würm-Krankheiten auch bei uns heimisch sind. Katharina Reitl meint, dass die Würmer gefährlich für die Tiere sind. Der KURIER-Tiercoach erklärt, wie gefährlich die Würmer für Tiere sind und was Hunde und Katzen dagegen tun können. Würmer brauchen oft einen Zwischen-Wirt. Häufig erfüllen die Würmer diese Funktion im Kreislauf der Natur. Wenn die Würmer das Blut von einem infizierten Lebewesen an sich eindringen, nehmen sie die Würmer an sich. Die Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an das Ziel. Der Augenwurm befällt den Bindehaut und das Augengewebe. Wenn die Augenwurm-Krankheiten sich ausbreiten, kann es passieren, dass die Augen und das Sehn nicht mehr so gut sind. Der Augenwurm ist derzeit noch seltener als Haut oder Herzwürmer. Die bis zu 15 Zentimeter langeen Hautwürmer bilden kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17cm langeen Herzwürmer leben in den großen Blutgefäßen vom Herzen. Die Parasiten werden 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Wenn die Krankheit sehr stark ist, leiden die Tiere unter Leistungs-Abfall, Gewichts-Verlust und Atemnot. Die Therapie von der Krankheit ist sehr schwierig, weil sie durch einen chirurgischen Eingriff kaum zu bekämpfen sind. Würmer sind sehr tödlich für Menschen. Man kann die Würmer aber gut impfen oder als Halsband gegen Würmer.
In einem deutschen Ort in Oberösterreich wurde ein 45-jähriger Mann aus einer Felspalte gefangen. Das ist schlimm, denn der Mann lebt schon seit Tagen in einer Felspalte. Der Sohn von dem Mann meldete als vermisst seinen Vater bei der Polizei. Per Ortung wurde das Auto vom Mann gefunden. Es soll in dem Ort sein, wo der Unfall passiert ist, gesucht werden. Die ersten Such-Aktionen am Berg waren aber erfolglos. Dann traf die Polizei in Gmunden sein Handy, dass es ihn nicht mehr gab. Die Meldung wurde aber falsch angenommen. Ein Berg-Retter hat den Mann dann tatsächlich in eine Doline gebracht, in die er 30 Meter abgestürzt war. Wenn es das Tageslicht noch sehen würde, würde der Mann mit einem Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
Die berühmte Ampel von Elvis Presley wurde 150 Jahre alt. Seit einer Woche ziert die Ampel von Elvis Presley in Wien rot und grün. Auf der Ampel sieht man den Mann stehend am Mikro und das grüne Ampel-Männchen. Die Ampel wurde 150 Jahre alt, nachdem der Chef von der britischen Polizei die erste Ampel gebaut hat. Zwar gab es damals keine Autos, aber Kutschen, die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankommen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Die Ampel wurde nach 3 Wochen nachgebaut und wurde tötete den diensthabenden Polizisten. Kurz nach der Inbetriebnahme explodierte die Ampel und war dann leer. Kurz danach wurde die Ampel von Elvis Presley wieder rot und grün. Es wurde bereits im Jahr 1926 in Wien die erste elektrische Verkehrs-Ampel eingebaut. Ampellose Zukunft? Es dauerte 50 Jahre, bis in der Stadt Cleveland die erste elektrische Verkehrs-Ampel eingebaut wurde. In den USA wurde bereits im Jahr 1926 die erste elektrische Verkehrs-Ampel eingebaut. Ampellose Zukunft? In Österreich werden Ampeln hergestellt und in über 70 Ländern verkauft und regeln.
In Kärnten ist am 21. Juli bekannt gegeben worden, dass der 34-jährige Kärntner ÖVP-Politiker Christian Benger zurücktritt. Am 22. Juli tritt Benger vom Vorstand der Kärntner ÖVP als neuer Partei-Chef auf. Der Vorgänger von der ÖVP ist Josef Martinz. Er war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost der Spitzenkandidat für die Gemeinde Kappel am Krappfeld. Bei der Landtags-Wahl wird das Land bestimmt, wer in Zukunft Landtags-Kandidat wird. Gruber wird aber zuerst geschäftsführender Partei-Chef sein. Er wurde aber nur einer Gegenstimme gewählt. Am Landes-Tag wird Gruber mit einer Abstimmung entschieden, wer der neue Partei-Chef wird. Gruber wird die Nachfolge von Christian Benger übernehmen.
In Deutschland gibt es in Deutschland ein spezielles Ausweis. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis, der zeigt, dass jemand eine schwerbehinderte Person ist. Der Schwerbehinderten-Ausweis unterstricht die vermeintliche Andersartigkeit. Deshalb hat Hannah ihren Ausweis so benannt, dass sie sich nicht mehr identifizieren konnte. Deswegen hat sie jetzt einen eigenen Ausweis gebastelt. Hannah ist 14 Jahre alt und hat das Downsyndrom. Das Downsyndrom ist eine Behinderung, die man durch das fehlende Selbstvertrauen nicht mehr bemerken kann. Durch den Ausweis fühlte sich Hannah ausgegrenzt. Ihre Eltern fragten danach, warum sie so einen Ausweis hatte und andere nicht. Sie fühlten sich ausgegrenzt, erinnert sich jetzt ihr Vater. Der Vater Kai Bruhn ist sehr glücklich, dass seine Tochter so einen Ausweis bekommen hat. Er findet, dass noch viel zu tun ist, bis alle Menschen mit Downsyndrom in Deutschland gleichberechtigt sind. Die Mutter von Hannah ist auch von dem Ausweis begeistert. Sie findet, dass der Ausweis schon okay ist. Die Mutter von Hannah möchte, dass der Ausweis umbenannt wird. "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass so ein Schwer-In-Ordnung-Ausweis heißt. Ich finde Schwerbehinderten-Ausweis nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Gesagt, getan hat Hannah gemeinsam mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern. Sie benannte den Ausweis um, allerdings nur auf der dazugehörigen Hülle, nicht auf dem Ausweis selbst. Aus dem Schwerbehinderten-Ausweis wurde ein Schwer-In-Ordnung-Ausweis gemacht. Verein für Menschen mit Downsyndrom und ihre Angehörigen wurde bekannt. Die Geschichte von Hannah wurde im Internet sehr bekannt. Die Geschichte von Hannah wurde auf der Internet-Seite Twitter geteilt. tausende Menschen haben tausende Likes bekommen. Die ARD und der NDR berichteten über Hannah.
Am 31. Juli 1952 wurde Raoul Wallenberg in Schweden von einer schwedischen Gesandtschaft in Budapest festgenommen. Schweden ist die Hauptstadt von Schweden. Im Jahr 1912 wurde Raoul Wallenberg mit einer Industriellen-Firma geboren. Er war einer der erfolgreichsten Industriellen in Schweden. Wallenberg war im 2. Weltkrieg ungarischer Juden. Nach dem 2. Weltkrieg wurde Raoul Wallenberg in eine Gefangenschaft geschickt. Viele Leute in Schweden meinen, dass er nicht mehr in der Gefangenschaft ist. Die Gefangenschaft ist eine Gefangenschaft, in der Juden gefangen sind. Die Gefangenschaft ist eine politische Abkürzung für Gefangenschaft. Die Behörden in Schweden haben erst am 31. Juli 1952 eine gesetzliche Erlaubnis für den Todesfall von Raoul Wallenberg gesprochen. Die Behörden in Schweden gaben ihm eine 6-monatige Frist. Anschließend wurde eine Suchanzeige gemeldet. Niemand hat sich gemeldet. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus verschiedenen Quellen nachvollziehbar.
In vielen Ländern ist die Lebenserwartung von Männern höher als die von Frauen. Im Jahr 2000 und im Jahr 2016 wurde die Lebenserwartung von Männern auf ungefähr 66,5 Jahre gestiegen. Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre, Männer haben nur 62 Jahre. Es gibt verschiedene Gründe, warum Männer so lange leben. Zum Beispiel steigen die Kosten für die Behandlung von Herz-Problemen, bei Frauen und bei Männern. Außerdem können die Kosten für die Behandlung von Lungenkrebs stark variieren. Männer bekommen in vielen Ländern am meisten HIV-Virus. HIV ist eine Krankheit, die durch Krankheiten wie zum Beispiel Aids entsteht. Diese Krankheiten können zum Beispiel früher erkannt werden. Männer sterben doppelt so oft wie Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel und Leggins aus dem Verkehr genommen. Der Gefälschte Kleidung, wurde von der österreichischen Zoll-Verwaltung nach Wien gebracht. Dabei handelte es sich um 5,2 Millionen Euro gefälschte Kleidung. Die Zoll-Verwaltung machte sich Sorgen, dass durch gefälschte Kleidung Allergien, Augen-Schäden und Haut-Veräzungen entstehen können. Man kann auch durch falsche Pflegemittel Haut-Veräzungen bekommen.
In Schönbrunn gibt es einen Pandabären-Gehege. Die Besucher können sich vor dem Pandabären-Gehege freuen. Das Pandabären-Gehege befindet sich im Tiergarten Schönbrunn. Die Besucher können sich bis jetzt nur von dem Pandabären aus dem Tiergarten Schönbrunn verlassen. Jetzt wollen viele Besucher das Pandabären-Gehege in natura erleben und müssen für lange Zeit in der Schlange stehen. Die 3-jährige Flora Fuchshuber ist ein 3-jähriger Bub mit ihrem Bruder Moritz und ihrem Papa Martin. Die 3 sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind dabei immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. So eine Schlange hab’ ich nicht gerechnet, lacht Papa Martin. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, weil die Pandabären einfach cool sind. Die Britin Penny Robinson ist da davor begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2-jährigen Enkelin Marielou nach dem Tiergarten Schönbrunn gekommen. Dort hat sie zum ersten Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen. Ihr Ehemann Graeme ist auch von dem Pandabären begeistert. Auch Pierre aus Frankreich hat das erste Mal die schwarz-weißen Bären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf einen Stadt-Urlaub nach Wien. Dort wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Dort durften die Pandas nicht fehlen. Die Tierpflegerin Nicole Samek ist seit September 2007 im Tiergarten Schönbrunn. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas. Sie hat alle Kinder von den Pandabären kennengelernt. Doch auch für sie ist jedes Baby etwas Neues. Dass sich die beiden so gut entwickeln, liegt an der Ernährung von ihrer Mutter. Sie bekommt je nach dem Tagesverfassung eine Mischung aus Reis und Maismehl, Wachte und Gemüse. Dazu darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein Pandabär von allein.
In einem Ratgeber gibt es 50 Tipps, wie man 50 plus mit dem Arbeitsmarkt umgeht. Der Ratgeber ist Englisch und heißt Aufklärungs-Buch. Der Ratgeber kann Menschen mit 50 Jahren helfen, sich im Arbeitsmarkt zu verändern. Viele über 50-Jährige haben nämlich einen Fach-Wissenschafts-Mangel. Fach-Wissenschafts-Mangel gibt es auch für Selbständige. Selbständige sind Menschen, die in einer Firma mitarbeiten. Viele über 50-Jährige haben sich oft überlegen, ob sie in ihrem Job nicht krank werden. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten, weil sie sich nicht sicher sind, ob sie einen jungen Mitarbeiter einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als der Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung. Diese Leute sind oft zu teuer, unflexibel oder auch nicht so gut lernfähig, wie ältere Menschen. Wenn man 50 Jahre alt ist, sollte man sich für eine Weiterbildung anmelden, damit man mehr Fähigkeiten wie zum Beispiel Sprachen, IT oder Schlüssel-Kräfte wissen kann. Weiterbildungen ist wichtig, um in der Arbeit besser lernen zu können. Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat. Wer über 50 Jahren einen Job sucht, sollte sich daran machen. Ein 54-jährige Techniker hat 35 Firmen angeschrieben, 4 haben ihn zum Gespräch geladen. Er hat es geschafft, einen Job mit 50 zu finden. Der Experte Hans-Georg Willmann meint, dass man sich für einen guten Job über 50 freuen sollte.
In Burgenland gibt es ein Rettungs-Schutz-System. Das Rettungs-Schutz-System ist wichtig, um Menschen zu retten. Ein Rettungs-Schutz-System ist eine Ausrüstung für die Rettung. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Die Feuerwehr konnte die Fahrerin nicht mehr helfen. Der Chef Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz in Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber im Einsatz im Burgenland. Er sagt, wenn er zu Hause ist, wie er bei Notfällen losgeht: "Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los". 2500 Mal im Jahr rücken die Ersthelfer aus, um bei Notfällen rasch vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und eine spezielle Ausrüstung haben.
In Wien gibt es ein gemütliches Café für Menschen, die nicht in Wien leben wollen. Das Café ist in einem Gassenlokal in der Nähe vom Einsiedler-Platz in Wien eingerichtet worden. Auf dem Einsiedler-Platz ist ein Wohn-Gelände für Menschen, die nicht in Wien leben wollen. Dort treffen Menschen sich am Mittwoch und Donnerstag, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören und zu lernen. An den 3 Tischen stehen Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An 7 Tischen im 2. Raum wird heute Deutsch gesprochen. Das Sprachen-Café wurde vor 3 Jahren eingerichtet. "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es in Kooperation mit Kindergärten in ganz Wien. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächs-Leitern, die an dem Café mitmachen. Sie sagt, dass sie Probleme mit der deutschen Sprache hat. Man kann bei den Kursen auch persönliche Geschichten erzählen. Die Sprache ist für sie immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier schon entstanden. Das schöne ist auch, dass sie sich frei hält und gerne redet und hört zu. Elisabeth Smejkal sagte, dass sie am Ende ihre freie Zeit genießt. Sie sagt auch, dass sie anderen Menschen in Wien helfen konnte. Weitere Informationen findet man hier: http://www.wien-marie.at/
Die Panda-Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn sind schon einen Monat alt. Jetzt ist auch das Geschlecht der beiden Jungtiere fest. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Männchen und Weibchen freuen sich sehr, dass eines der beiden Jungtiere ein Weibchen ist. Yang Yang ist bereits fünffache Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam 2007 auf die Welt, es war Fu Long. Im Jahr 2010 und 2013 sind die Brüder Fu Hu, Fu Bao und Fu Bao zu Besuch gekommen. Die beiden Männchen sind mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weibliche Nachwuchs. Die Zwillinge entwickeln sich weiterhin gut. Sie brauchen immer mehr Fell. Sie müssen also nicht mehr von der Mutter gewärmt werden. Außerdem können sie neben Yang Yang schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Das Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Auf dem Youtube-Channel kann man täglich Videos von Panda-Zwillingen sehen.
In Oberösterreich soll ein LKW-Fahrer 38 Jahre alt sein, der mit seinem Handy gefilmt hat, wie er mit dem Auto auf der A1 fährt. Der Fahrer soll den Fahrer ans Steuer seines LKW gefahren haben. Er ist jedoch aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat die Polizei informiert. Der Vorfall auf der A1 ist schon am 25. März passiert. Der 41-jährige Fahrer hat die Polizei erst am 9. August informiert. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von dem Vater. Der Fahrer soll den 10-Jährigen aufgefordert haben, das Auto zu lenken. Dem Mann wird Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
In Rom fand im Jahr 1960 die Olympischen Spiele von den USA statt. Die Olympischen Spiele sind ein sportlicher Wettbewerb, bei dem junge Menschen gegeneinander kämpfen. Cassius Clay gewann im Halbschwergewicht und im Schwergewicht den amerikanischen Meistertitel. Außerdem hat er den sowjetischen Olympiasieger, Schatkow gewonnen. Clay kämpfte gegen den polnischen Box-Kämpfer Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski hat den Sowjetischen Olympiasieger, Laci Papp K.o. gewonnen. Clay sagte, dass er so etwas Großartiges wie einen Sieg noch nie erlebt hat. Als Clay 22 Jahre alt war und Profi-Weltmeister wurde, musste er lächeln. Diese Vorstellung hätte Clay schon 4 Jahre vorher stellen können.
Die Regierung in Österreich hat beschlossen, dass die 9 Gebiets-Kranken-Kasse zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt wird. Die 9 Gebiets-Kranken-Kasse sind die Krankenhäuser in ganz Österreich. Diese werden dann zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Selbstständig bedeutet, dass man seine Arbeit selbstständig machen kann. Die Arbeiter werden dann mit den Eisenbahnern zusammenarbeiten. Die Regierung meint, dass dadurch die Position der Arbeiter in der neuen Sozialversicherung deutlich ausgebaut wird. Der Hauptverband der Sozialversicherungsträger wird in Zukunft nicht mehr so oft Vorsitzender sein. Er wird aber weiterhin als Chef in den Gremien der Sozialversicherungs-Versicherung vertreten sein. Die 2 Länder-Klassen-Medizin und die Sozialversicherungs-Organisation der Bauern werden nicht fusionieren. Sozialversicherungen sind Einrichtungen, die Geld für die Menschen bekommen, die nicht in Österreich leben. Die Ärztekammer von der SPÖ hat beschlossen, dass es in Zukunft eine "Sonderklasse" in Spitals-Leistungen geben wird. "Damit werden Sonder-Klasse-Gebühren für die normale ambulante Spital-Leistungen ermöglicht, die bisher stationär durchgeführt wurden", sagte die Ärztekammer. Thomas Szekeres ist der Präsident der Ärzte-Kammer.
Am besten ist es, die Sport-Ausrüstung nach jedem Training waschen zu lassen. Die Sport-Ausrüstung kann bei starken Anstrengungen schnell schwitzen. Wenn man Sport macht, ist die Ausrüstung dadurch sehr schwitzig. Wenn man ein Training macht, muss die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Man sollte die Sport-Ausrüstung aber bei 30 Grad Celsius waschen. Wenn man bei einer Temperatur unter 40 Grad waschen möchte, sollte man ein antibakterielles Waschmittel kaufen. Antibakterielle Waschmittel kann man auch in der Drogerie oder in einem Supermarkt kaufen. Man kann auch auf die Waschmittel-Leitung achten. Ob man draußen oder an der frischen Luft trainiert, spielt keine Rolle. Wenn man draußen trainiert, nimmt man Schweiß, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Ob man im Fitness-Studio oder draußen trainiert, spielt keine Rolle. Die feuchten Textilien sind eine wichtige Brutstätte für Bakterien. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten daher gleich in die Waschmaschine oder in die Spülmaschine gewaschen werden.
In Brasilien gibt es viele Medikamente gegen Migräne. Bei der Untersuchung kam heraus, dass Ingwer gegen die Migräne helfen kann. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. In der Notaufnahme wurden Patienten mit einer akuten Migräne-Attacke aufgenommen. Die Untersuchung ergab, dass die Patienten und ihre behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die ergänzende Therapie Ingwer dabei hilft, oder nicht. Die Teilnehmer waren Erwachsene mit Migräne-Anfällen, bei denen es bis zu 6 Anfälle pro Monat kommt. Die Behandlung wirkte besser Die Patienten bekamen 400 Milligramm Ingwer-Extrakt und die Kontroll-Gruppe bekamen ein Placebo. Die Patienten sangen ein Kopfschmerz-Tagbuch nach 1, 2 Stunden und nach 1 Stunde. In dem Tagebuch wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität und die Zufriedenheit vom Patienten aufgezeichnet. Was brachte die Zusatzbehandlung? Die Patienten, die den Ingwer-Extrakt erhalten haben, sprachen besser an die Behandlung an, als die anderen Patienten. Der Unterschied zwischen den Patienten, die nur mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräne-Anfälle durchstanden, war nach 1, 1,5 und 2 Stunden messbar. Die Untersuchung zeigte, dass Ingwer wirklich gegen die Migräne hilft. Die Untersuchung beweist auch, dass Ingwer gut gegen Übelkeit und damit auch den aufgewühlten Magen helfen kann. Migräne-Betroffenen wird das Leben schwerer gemacht, wenn sie Migräne haben. Mit Ingwer könnte auch die Akut-Behandlung im Haus zuhause verbessern. Eventuell könnte Ingwer bald als Mittel der ersten Anfälle der Migräne begegnen. Dies müsste noch in weiteren Untersuchungen untersucht werden.
In Wien gibt es seit einigen Jahren verschiedene Spaziergänge in Wien. Die Wiener Fremdenführer sind Profi-Führer. Die Fremdenführer sind für Wiener geeignet, die Stadt zu besichtigen. Am 29. September 2019 werden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in der City eingeladen. Bei diesem Denkmal werden berühmte Persönlichkeiten wie zum Beispiel Goethe oder Beethoven begraben. Weitere Informationen findet man auf der Internet-Seite: www.wienzufuss.at Die Augsburger Fremdenführer veranstalten bei diesem Denkmal-Rundgang verschiedene Spaziergänge. Am 29. September 2019 um 11 Uhr laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in der City ein. Bei diesem Denkmal werden berühmte Persönlichkeiten begraben. Am 29. September gibt es am 29. September auch das Bundesdenkmalamt. Am 29. September werden 270 Denkmäler in ganz Österreich geöffnet. Wenn man sich mehrere Denkmäler im Zuge einer Spaziergänge anschauen will, muss man sich diesen aber selbst zusammenstellen. Mehr Informationen findet man auf der Internetseite: www.wienguide.at Die Vorteile von den Spaziergängen gibt es auf der Internet-Seite: www.secretvienna.at Die Spaziergänge führen vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof und entlang vom Liesingbach und zur Otto-Wagner-Kirche. Weitere Informationen findet man auf der Internet-Seite: www.wienzufuss.at Die Namen und Preise der Spaziergänge gibt es auf der Internet-Seite: www.wienguide.at
In der Justiz wird in Zukunft Personalkürzungen beschlossen. Es wird aber auch weniger für Gerichte und die Polizei geben. Außerdem wird mehr Arbeit für die Straf-Gerichte gemacht. Auch bei Asyl-Verfahren soll es weniger Asyl-Verfahren geben, aber auch mehr Polizei-Einsätze. Die Justiz ist für die Sicherheit zuständig. Bei einer Flüchtlings-Welle gibt es 120 befristete Arbeits-Stellen in der Polizei. Die Arbeits-Stellen sind nach der Flüchtlings-Welle aber nicht verlängert. 40 Planstellen zwischen den Gerichten und der Polizei sollen gestrichen werden. 40 Planstellen zwischen den Gerichten und der Polizei sollen gestrichen werden.
Die FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache und ORF-Anchorman Armin Wolf haben zu später veröffentlicht, dass sie Lügen verbreiten. Lügen kann man, wenn man sie, kurz vor der Arbeitszeit, im Internet veröffentlicht. Strache schrieb, dass er sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und 10 000 Euro zahlen muss. Der ORF-Moderator Armin Wolf fand ähnliche Aussagen auch auf der Internet-Seite Facebook. Auf der Internet-Seite heißt das: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF." Der ORF ist das Österreichische Rundfunk. Der ORF ist der deutsche Fernsehsender. Der ORF hat viele Menschen entschuldigt, weil sie sexistische Beiträge im Internet veröffentlicht haben. Ein Politiker sagte, dass er Angela Merkel nur deswegen ließ, weil sie selbst keine Kinder hat. Er fand auch nicht gut, dass die deutsche Regierung keine Kinder mehr bekommen darf.
In Österreich haben die meisten Kindergärten über den Sommer geschlossen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Die Kindergärten bieten nur 5 Tage in der Woche ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen gerade im Trampolin. Einige sind am Trampolin. Andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Für die Kinder aus Neuberg haben die beiden Kindergärten über den ganzen Juli geöffnet. Sie haben es auch aus Neuberg betreut. Für Eltern, die keine Arbeit haben, ist es sehr schwierig, ihre Kinder in den Kindergärten zu betreuen. Die Kindergärten in Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt Desiree Schuch aus Neuberg. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren", sagt die junge Mutter. Zusammenarbeit Die Bürgermeister Leo Radakovits aus Güttenbach und Thomas Novoszel aus Neuberg, haben schon im Juli mit den Plänen begonnen. Die beiden Gemeinden haben sich für die Zusammenarbeit entschieden. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. So haben die Kindergärten im Burgenland über den Sommer geöffnet. Das neue Gesetz soll darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu verbessern. Die Kindergärten sollen sich an die Bedürfnisse der einzelnen Gemeinden orientieren. Die Betreuung von Kindern im Alter von 6 bis 14 Jahren findet in mehr als 100 Gemeinden in Österreich statt.
Die Untersuchung hat gezeigt: Wenn Frauen am mittleren Lebensalter fit sind, gibt es ein höheres Risiko, an einer Demenz zu erkranken. Eine Demenz ist eine Krankheit, bei der man geistige Fähigkeiten verlieren. Wenn Frauen nicht mehr so fit sind, wie zum Beispiel im Alter von 90 Jahren, sind sie länger krank. Wenn Frauen eine Demenz bekommen, dann bekommen sie später eine ähnliche Krankheit wie Frauen mit nur wenig Bewegung. An der Untersuchung wurden 191 Frauen getestet, die schon vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben. In dieser Zeit haben 44 Frauen Demenz. Fit bedeutet, dass man regelmäßig Sport macht. Wenn die Frauen eine hohe Fitness haben, haben sie ein höheres Risiko, an Demenz zu erkranken. Wenn Frauen eine Demenz bekommen, bekommen sie später eine Herz-Kreislauf-Erkrankung. Das ist besonders aufregend, weil es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter etwas gegen eine Demenz zu tun. Es wurde aber noch mehr untersucht. Für die Untersuchung wurden Daten von 191 Frauen ausgewertet. Diese Frauen waren in dieser Zeit sehr fit. Fit bedeutet, dass man regelmäßig Sport macht. Menschen die regelmäßig Sport machen mussten, entwickelten in den Jahrzehnten daraufhin 45 Prozent an Demenz. Das sagt Frau Helena Hörder, dass das Risiko, an Demenz zu erkranken, im späteren Alter stark erhöht wird. Hörder sagt, dass die Untersuchung nur eine Assoziation zwischen dem Ausmaß der Fitness und der Krankheit zeigt, aber keinen eindeutigen Beweis dafür gibt, warum die Frauen an Demenz erkrankt sind. Dafür sind aber noch mehr Forschung notwendig. Für die Untersuchung wurden Daten von 191 Frauen ausgewertet. Fitness bedeutet, eine sehr hohe körperliche Fitness. Diese Frauen erkrankten in dieser Zeit nicht an Demenz. Von den Frauen die regelmäßig Sport machen mussten, entwickelten sich mehr als die Hälfte an Demenz.
In der Antarktis könnte bald ein der größten Eisberge entstehen. Der riesige Riss wird sich in der Antarktis nicht lösen. Laut britischen Forschern ist der riesige Riss doppelt so groß wie Vorarlberg. Vorarlberg ist ein Bundesland in der Antarktis. Die Forscher bezeichnen Eismassen als schwimmende Eismassen. Ein Eisma ist eine Blüte, die zwischen Gletschern und Eisscheln verbunden ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen, von denen Larsen C das größte ist. Das Larsen C-Schelfeis ist etwa 20 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Durch den Riss wird das Larsen-C-Schelfeis auch länger werden. Die Forscher befürchten, dass das Larsen-C-Schelfeis auch langfristig in der Nähe von der Antarktis sein wird. Durch den Riss wird das Larsen-C-Schelfeis auch stärker.
In der Stadt Rotterdam gibt es seit Kurzem eine schwimmende Farm auf Wasser. Rotterdam ist eine Stadt in Holland. Auf der Farm werden schwimmende Hühner und Huhner gehalten. Sie werden von außen nicht gesehen. Sie leben in geräumigen Liegeboxen. Es gibt einen automatischen Futterband und einen Stall-Reinigungs-Router. Für den Weidengang gibt es eine grüne Wiese. Auf der Farm ist auch ein schwimmender Hafen und ein schwimmendes Gewächshaus geplant. Mehr Informationen über die schwimmende Farm findet man auf dieser Internetseite https://www.rallyfarm.de/
In diesem Sommer ist der Sommer ein Alkoholfreier Lieblings-Drink. Der Essig-Drink aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahornsirup ist für die Sommer-Beschäftigung sehr wichtig. Er ist kühlender als so mancher Soft-Drink. In den letzten Jahren wurde der Essig-Drink noch öfter getrunken. Jetzt ist er er erwachsen geworden. Er mixet das Eis mit Wein und Früchten im Blender. Die Mischung funktioniert auch zu Hause. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Ein Cocktail aus Alkohol und Limonen ist immer noch ein beliebtes Sommer-Drink. Switchel ist das neue Lieblings-Drink von New Yorker. Viele Menschen sprechen gar schon vom "neuen Kombucha". Das ist ein heißes Getränk, das man aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und, Ahornsirup trinken kann. Der Essig-Drink soll auch gut aufs Abwehrsystem wirken.
Die besten Seelische Verletzungen sind ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstvertrauen ist, desto weniger nehmen die Angriffe der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders verletzt wird, schützt man sich. Man sollte nicht erst an sich kommen, wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein. Man nimmt die verletzenden Worte von den anderen nicht auf sich, sondern erkennt sie als Frechheit oder als gefährliches Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake schon lange bekannt. Dort wächst der Shiitake wild und wirkt sehr gut. Shiitake soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühl und Magenleiden helfen. Schon sehr wenige Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. In Europa sind Shiitake-Pilze sehr beliebt, weil sie so wenig Eiweiß enthalten und nicht Fett. Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Das ist gut für Veganer und können bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein. Vitamin B5 sorgt für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Kupfer ist eine wichtige Komponente im Körper. Vitamin D, das nicht alle Menschen brauchen, kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Pilze sollte man darauf achten, dass sie saftig sind. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Shiitake-Dermatitis kommt vor dem Essen der Shiitake-Pilze. Shiitake-Dermatitis ist eine ernsthafte Erkrankung der Haut. Shiitake-Dermatitis wird auch "Shiitake-Dermatitis" genannt. Shiitake-Dermatitis kann entstehen, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Wenn die Pilze zu viel sind, sollten sie gemieden werden.
In Wien wurde eine Untersuchung gemacht. Dabei wurde herausgefunden, dass Wien zurzeit die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats ist. Expats sind Menschen, die im Ausland arbeiten oder leben. Wien wurde bei der Umfrage mit Platz 65 von 72 gewählt. Fast die Hälfte der Befragten fand, dass man in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht in einer Stadt leben kann. Die anderen Befragten meinten, dass es den Menschen in Wien einfacher geworden ist, neue Freunde zu finden. Diese sind sehr wichtig für die Menschen aus dem Ausland. Am unfreundlichsten sind die Städte Riad, Stockholm und Rom. Sehr viele Menschen fanden es auch schwierig, in Wien eine Wohnung zu finden. Viele Menschen in Wien fanden es auch schwierig, mit ihrem Geld zu kämpfen. Sehr viele Menschen fanden auch die Umwelt der Stadt Wien auch gut.
Die amerikanische Stadt Rio de Janeiro feiert Weihnachten. In vielen Ländern wird Weihnachten auch in Asien gefeiert. Asien ist ein Land, das sich im Süden von Europa befindet. Dort gibt es viele verschiedene Dinge zu Weihnachten. Zum Beispiel gibt es Engel, Krippen und Tannen. In Japan gibt es auch viele Weihnachts-Schmuckbehange. Auch in anderen Ländern gibt es zu Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. In Amerika wird Weihnachten als Weihnachts-Sehnsuchts-Fest gefeiert. Das ist aber nicht allein in den Vereinigten Staaten gemeint. Im Süden von Amerika gibt es die amerikanische Stadt Rio de Janeiro. Dort gibt es einen schwimmenden Weihnachtsbaum. Er ist auf einem Podest in einem botanischen Garten und hat eine Höhe von 85 Metern. Er ist auch im Guinness-Buch der Rekorde. 2 Millionen Miniatur-glühbirnen, 1000 Kilometer Lichterketten und Tausende Blinklichter sorgen für wechselnde Farben und Effekte. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher Weihnachtsbaum.
Am 1. Oktober beginnt das neue Studienjahr. In diesem Jahr gibt es auch Änderungen für Studenten, die studieren wollen. Studenten, die bereits bei ihren Eltern wohnen, bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Die Studenten bekommen auch ein Freiwilliges Soziales Jahr. In Zukunft können Studenten an öffentlichen Hochschulen studieren. Ein Freiwilliges Soziales Jahr ist ein arbeitsloses Jahr. In Zukunft können Studenten an Universitäten studieren. Die Studenten können aber nur noch an Lehr-Unis studieren, wenn sie gemeinsam mit einer Hochschule zusammenarbeiten. Die neue Lehrerausbildung sieht vor, dass alle Lehrer in den allgemeinbildenden Fächern von der Sekundarstufe gemeinsam studieren können. Es gibt auch eine neue Regelung für Lehrer in höheren Schulen. In Zukunft können Studenten an Lehr-Unis nur noch dann studieren, wenn sie gemeinsam mit einer Hochschule zusammenarbeiten. Die neue Regel ist, dass nur Studenten in einer höheren Schule gemeinsam studieren dürfen. Die neue Regel gilt auch für Studenten, die in einer höheren Schule studieren.
Die Lebensberaterin Sabrina Limbeck hat mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger die erste Trennungs-Abulanz in Wien gegründet. Die Trennungs-Abulanz ist eine Einrichtung für Menschen, die schon einmal von ihrem Partner verlassen wurden. Sabrina Limbeck meint, dass es manchmal schmerzhaft ist, wenn man von seinem Partner getrennt wurde. Man kann sich von seinem Partner nicht mehr verabschieden, und Familie und Freunde können den Schmerz nicht mehr so lange tragen. Heute muss man sich nach dem Verlust von einem Partner wieder richtig verabschieden. Früher trug man einen Trauer-Jahr im schwedlichen Anzug. Das hatte den Sinn, dass man sich in seiner Trauer wahrgenommen fühlt und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Die Sozial-Expertin sagt, dass man sich nach dem Verlust von einem Partner wieder selbst verabschieden muss. Man muss sich erst auf sich selbst konzentrieren und danach sagen, dass man mehr als die oder der Verlassene ist. Man kann sich auch in der Trennungs-Abulanz von anderen Betroffenen ein neues Lebens-Konzept bilden. Die Trennungs-Abulanz dauert 1 Stunde. In der Trennungs-Abulanz gibt es bis zu 12 Betroffene, die in einer Gruppe mit anderen Betroffenen zusammenarbeiten. Die Expertinnen geben Tipps, wie man sich am besten verabschieden kann. Sabrina Limbeck sagt, dass man sich selbst trauen kann, sich in der Familie nicht mehr darüber zu reden. Irgendwann muss man sich zusammenraschen, um sich wieder von seinem Partner zu verabschieden. Die Expertinnen geben Tipps, wie man sich am besten verabschieden kann. Sie nennt sich Sabrina Limbeck. Sie sagt, dass nach der Trennung alles gut geht und wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende. Mehr Informationen gibt es auf der Trennungs-Abulanz: http://trennungsambulanz.at/
In Indien wird zum ersten Mal eine Raumsonde zum Mond geschickt. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Sie wird vom südindischen Sriharikota aus ins All geschickt. Sriharikota ist eine Stadt im Süden von Indien. Die Mission "Chandrayaan-2" startete am 4. September mit einem Lande-Modul. Das Ziel von der Mondsonde ist die Erforschung der Mond-Typen und die Suche nach Wasser. Das Ziel von der Mondsonde ist die Erforschung der Mond-Typen. Man kann mit der Mondsonde die Erde umkreisen und dann auf dem Mond landen. Die Mondsonde "Chandrayaan-1" ist schon die 2. von Indien ins Erdtrabant geschickte Mondsonde. Die 1. Mondsonde von Indien startete im Jahr 2008 und umkreiste den Mond. Aber auf dem Mond, durfte sie nicht landen.
In Österreich wird es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer in den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Es soll also weniger Einsatz-Organisationen geben. Durch die vielen geburtenschwachen Jahrgänge wird es für die jungen Männer weniger Platz für den Zivildienst geben. Mit dem neuen Gesetz will man erreichen, dass die jungen Männer genau wissen, wie der Zivildienst funktioniert. Außerdem muss man mehr Wissen über die Geschichte von Österreich und andere wichtige Grund-Regeln lernen. Die ÖVP-Stadtin Karoline Edtstadler, ist für den Zivildienst zuständig. Sie sagt, dass die Männer genau darauf achten müssen, dass die jungen Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Wer länger als 3 Jahre keine Zivildiener anfordert, fällt aus der Liste der Organisationen heraus. Dadurch sollen "Karteileichen" vermieden werden. Vor Kurzem haben fast alle Behörden in Österreich, keine Zivildiener beantragt. Die Liste der anerkannten Organisationen war in den letzten Jahren mehr geworden. Dadurch wurde die Zahl der Zivildienst-Einrichtungen in Österreich größer. Im Jahr 2015 bis 2017 wurden circa 400 Einrichtungen neu von den Einrichtungen aufgenommen. 130 Einrichtungen fielen aber aus der Liste heraus. Im Jahr 2017 konnten 14907 Männer in den Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden.
Die meisten Ämter in Österreich haben keine Sicherheits-Schleusen. Der ÖVP-Landes-Hauptmann Thomas Stelzer sagt, dass er froh ist, dass sie Vorkehrungen zum Schutz seiner Mitarbeiter, aber auch Kunden getroffen haben. In Oberösterreich gibt es seit dem Jahr 2017 eigene Sicherheits-Schleusen. Die Sicherheits-Schleusen wurden in den Bezirks-Hauptmannschaften und im Landhaus eingesetzt. Die meisten Ämter in Österreich sind noch nicht so weit. In Niederösterreich gibt es keine Sicherheits-Schleusen. In Klosterneuburg wurde im Jahr 2011 ein Amok-Läger von einem Mann erschoss. In Oberösterreich gibt es auch keine Sicherheits-Schleusen. In Graz gibt es zwar keine Sicherheits-Schleusen, dafür gibt es Alarm-Schotten, die mit der Polizei verbunden sind. Die Sicherheitsleute haben auch 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer-Gas und 24 Schuss-Waffen abgegeben. Der ÖVP-Landes-Hauptmann, Alexander Majcan sagt, dass er das nicht nötig findet. Zwischenzeit gibt es 600 Notruf-Knoffe bei den Bezirks-Hauptmannschaften. Die anderen Bezirks-Hauptmänner sind mit Kameras überwacht. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landtag in St. Pölten, im Parlament und im Landtag aufgestellt. Seitdem gibt es dort 2721 Menschen, die kontrolliert wurden.
In Klagenfurt gab es gestern, am Sonntag, 30. August ein spannendes Fußball-Spiel. Das Spiel hat Österreich mit 2:1 gegen den Tschechischen Fußball-Verein aus Tschechien gewonnen. Der Grund für diesen Sieg war, dass es ein sehr starkes Hagel-Sonnen gab. Außerdem gab es einen hagelschauer-Sturm. Der tschechische Schiedsrichter Kralovec, traf das Spiel aber nicht so richtig. Deutschland trat ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Die Mannschaft, die Österreich mit dem Sieg besiegt hat, hatte sehr viel Ball in den Spielen. Aber Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Die Mannschaft, die Österreich mit dem Sieg besiegt hat, hatte oft Probleme, in die Offensive zu kommen. Aber sie schafften es doch. In der 2. Spiel-Phase hat Österreich wieder Mut genommen und hat die Aktionen wieder in die Tiefe gebracht. Erst in der 2. Spiel-Phase hat Österreich das erste Spiel gewonnen. Die Mannschaft, die Österreich mit dem Sieg besiegt hat, war stärker und hatte mehr Möglichkeiten. Die Mannschaft, die Österreich mit dem Sieg besiegt hat, hatte in dieser Phase mehr Mut. Erst in der 2. Spiel-Phase hat Österreich den Ball wieder ins Tor geschossen. Die Mannschaft, die Österreich mit dem Sieg besiegt hat, war sehr überrascht.
In Südafrika wurde eine Frau bei einem Auto-Unfall fälschlicherweise für tot erklärt. Sie ist später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Der Einsatzleiter Gerrit Bradnick sagte, dass die 3 Tote Unfall-Opfer von einem Einsatz-Ort ins Leichenschauhaus gebracht wurden. Dort wurde dann aufgefallen, dass ein der Opfer noch atmete. Ein Rettungs-Auto von dem privaten Rettungs-Dienst "Distress Alert" fuhr am 24. Juni nach dem Unfallort in der Stadt Johannesburg. Dort wurde die Frau verletzt. Die Rettungskräfte haben die Vorschriften für den Transport beachtet. Die 3 Unfall-Opfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Bei der Rettungs-Arbeit wurde ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände im Vorfall herauszufinden.
In Wien gibt es verschiedene Hilfs-Organisationen, bei denen man Geld spendet, um Kindern zu helfen. Die Hilfs-Organisation " Caritas " schreibt Kinder einen Brief an das Christkind. Die Kinder kaufen dann Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton : Wir packen Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und geben sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag etwas zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein. Man kann zum Beispiel einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen. Kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige gibt. Zum Beispiel bei der Gruft oder bei verschiedenen Weihnachtsmärkten. Dort kann man spenden, statt nur alte Sachen zu spenden. Bei der Haarfee spendet man Zöpfe, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Bei der Perücke kann man spenden, wenn die Kinder krebskrank sind. Bei anderen Organisationen sucht man immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Bedürftige : Oft sieht man auf der Straße Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber Essen zu geben. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als ältere Menschen.
Die Untersuchung zeigte, dass das Skelett tatsächlich eine Frau war. Die Untersuchung hat im Jahr 1878 begonnen. Laut den Forschern ist der begrabene Mann ein großer Krieger und Anführer gewesen sein muss. Der Fund befindet sich in einer der größten Siedlungen der Welt. Die Forscher haben durch die Untersuchung herausgefunden, dass es ein Weibchen war. Weibliche Merkmale waren zum Beispiel der Langschwert, eine Kampfaxt, Speer, Speer, zwei Schilden und 2 Pferde. Die Forscher glauben, dass der Fund schon etwas Besonderes war. In diesem Fall waren sie wahrscheinlich auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hat. Die Forscher haben das Grab mit Hilfe von Radio-Isotop-Untersuchungen untersucht. Sie konnten auch feststellen, dass die begrabene Person viel kämpfte. So konnte man das Grab bezeichnen als eine der größten Siedlungen der Welt.
Die ORF-Zeitung hat einen neuen Direktor beworben. Der bisherige Chef-Redakteur Walter Schneeberger bleibt aber weiterhin beim ORF. Walter Schneeberger hat die ORF-Zeitung im Jahr 2001 übernommen. Die ORF-Zeitung ist zuständig für die Erneuerung der ORF-Zentrale in Wien. Die ORF-Direktoren sind die Mitarbeiter von der Fernseh-Zeitung. Sie sollen die Sender-Mitarbeiter für die ORF-Programme bestimmen. Der ORF-Chef bleibt, weil er seine Team-Fähigkeit beweisen kann. Außerdem übernimmt er die Führungsrolle von Werner Herics. Werner Herics war seit Wochen der beliebteste Kandidat von der SPÖ. Er wird Landesdirektor und löst damit Karlheinz Papst ab, der 18 Jahre bei der ORF-Zeitung war. Karlheinz Papst war 18 Jahre der Chef-Redakteur der ORF.
Die USA und Nordkorea treffen sich am 27. und 28. Februar in Vietnam. Ein Präsident der USA, Donald Trump, hat sich mit Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un getroffen. Südkorea ist ein Land in Asien. Bei einem Diktator handelt es sich um eine Person, die sehr wichtig ist und das Land regiert. Trump glaubt, dass der Krieg abgewendet wird Nordkorea hat im Sommer 2017 die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg übergeben. Südkorea setzt sich für absolute Sicherheit in Nordkorea ein. Trump sagt, dass er vorerst an der Politik des höchsten Druck auf Nordkorea festhalten will. Trump meinte auch, dass er nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt worden wäre, sondern er selbst hätte in einen Krieg mit Nordkorea verwickelt werden müssen. Wenn er aber zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt wurde, wäre er wahrscheinlich in einen großen Krieg mit Nordkorea verwickelt. Bei dem Krieg sind sehr viele Menschen verletzt worden. Es gibt schon immer wieder Streit zwischen den USA und Nordkorea. Streitpunkt Nordkorea hat immer wieder die gleiche Forderung erhoben, dass Nordkoreas Geheimdienste nicht mit Nordkorea zusammenarbeiten will. Nordkorea hat versucht, die Regeln für die USA zu verbieten. Dabei führte das Diktator Kim Jong-Un eigene Schritte gegen seine Abrüstung. Zum Beispiel beseitigte er ein Atomtestgelände und eine Testein-Dreieck, um seine Atom-Raketen abzurüsten. Streitpunkt Nordkoreas Programme für Atom-Raketen und ballistische Flugkörper sind laut einem vertraulichen Bericht der UNO weiterhin intakt. Nordkorea hat daran gearbeitet, die Atom-Raketen ablösen zu lassen. Der UNO-Bericht meldet, dass Nordkorea daran arbeitet, die Atom-Raketen ablösen zu lassen. Der UNO-Bericht meldet auch, dass Nordkoreas Geheimdienste bis jetzt keine Anhaltspunkte dafür finden, dass Nordkoreas Massenvernichtungswaffen komplett aufgeben will. Diese würden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung vom kommunistischen Herrschafts-System in Nordkorea eingesetzt werden.
Die 13. Olympia-Tage fing aus österreichischer Sicht golden an. Anna Gasser gewann im BigAir. Sie ist eine Ski-Fahrerin aus Österreich. Im Anschluss daran, haben die österreichischen Sportler eine Bronze-Medaille gefahren. Die Bronze-Medaille wird auch in den Farben Weiß und Grün gefahren. Die österreichische Skifahrerin Michelle Gisin gewann bei den Wettkämpfen im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe den 6. Platz. Andreas Gohl gewann im dritten Heat mit 68,80 Punkten seinen bisher besten Versuch. Im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe gewann Andreas Gohl mit 97,20 Punkten den 7. Platz.
In Österreich wurden im Jahr 2018 mehr Sperren gegen arbeitslosen Menschen verhängt. Die meisten Sperren gab es, weil ein Schulungs-Termin nicht verweigert wurde. Die meisten Sperren gab es deswegen, weil ein Arbeits-Termin nicht verweigert wurde. Das hat das AMS festgestellt. Das AMS verhängt im Jahr 2018 mehr Geld für arbeitslose Menschen, als im Jahr 2017. Es gab im Jahr 2018 insgesamt 71 634 Sperren. Die meisten Sperren gab es, weil ein Arbeits-Termin nicht verweigert wurde. Das erklärt das AMS in einem Bericht vom AMS. Es gab auch immer weniger unentschuldigte Verweigerungen bei Schulungen. Das vermutet als Gründe, warum arbeitslose sich verweigern, einen Arbeits-Termin zu verweigern. Außerdem gibt es immer weniger freie Jobs. Im ersten Halbjahr gab es weniger Arbeitskräfte als im ersten Jahr.
Die 24-jährige Verena Preiner hat am 22. Jänner eine Bronze-Medaille bei einem Sport-Wettbewerb gewonnen. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und nimmt den Platz 6 in der Sport-Weltmeisterschaft in Doha an. Doha ist eine Stadt in Katar. Für Verena Preiner ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Sportler gegeneinander antreten. Verena Preiner hat den Platz 6 in der Sport-Weltmeisterschaft gewonnen. Ein Sport-Wettbewerb ist ein Wettbewerb, bei dem die Sportler gegeneinander antreten. Verena Preiner hat den Platz 7 erreicht und ist jetzt auf Platz 4 in der Sport-Weltmeisterschaft in Doha. Zuletzt ging sie den Weitsprung und hat den 2. Platz erreicht. Beim Sprung hat Verena Preiner 6,36 Meter gesprungen. Dies ist eine Verbesserung von ihrer persönlichen Bestleistung um 2 Zentimeter. Später ist Verena Preiner auf Rang 4 und hat nur 9 Punkte hinter Bronze gesprungen. Danach führte sie das Feld an und lief als Zweite ins Ziel. Die 6.560 Punkte reichten für den 3. Platz. Verena Preiner ist mit der Bronze-Medaille überrascht, aber nicht ganz. Sie war in der Vorbereitung kein Fremdwort. "Im Weitsprung war sie richtig stark. Im Speerwurf war sie dann doch schon nervös." Die 25-jährige Ivona Dadic ist ebenfalls Medaillen-Mägerin und hatte sich vor einigen Hürden verletzt.
Die Rassismus-Aktion im serbischen Fußball hat am 28. Juni begonnen. Weil die Fußball-Parteien einen dunkelhäutige Spieler haben, wurde dieser von Rad Belgrad mit Affen-Lauten bedacht. Der dunkelhäutige Spieler ließ sich nach der Schlusspfiff zum Zeigen vom gestreckten Mittelfinger hinreißen. Das führte dazu, dass Menschen in der Umgebung schockiert waren. Die Polizei schickte die Mannschaft mit der Polizei. Der Spieler, Everton Luiz, verließ das Feld unter Tränen. Er sagte, dass er mehr verärgert darüber die Haltung der gegnerischen Spieler. Die Fans haben das Verhalten der Fans unterstützt. Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt, statt das Spiel zu beruhigen.
Die Vereinten Nationen ( UNO ) wollen bis zum Jahr 2030 weltweit saubere und saubere Energie, Wasser und sanitäre Einrichtungen für alle Menschen ermöglichen. Die UNO fordern von den Vereinten Nationen, dass jeder Mensch das Recht auf saubere Energie, Wasser und sanitäre Einrichtungen hat. Die UNO fordern von den Vereinten Nationen, dass sich Entwicklungs-Zielen bis 2030 durchsetzen. Dabei geht es darum, dass die Menschen in den Ländern, die betroffen sind, Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen bekommen. Die Untersuchung hat sich in verschiedenen Ländern weltweit angesehen. In den Ländern, in denen die Forschung stattfand, haben die Menschen 19 bis 27 Jahre gebraucht, um den Zugang zu Strom zu bekommen. Für eine vollständige Versorgung hat es dann noch weitere 20 bis 40 Jahre gedauert. Die meisten Länder, die die Elektrifizierung vor 1970 vorangetrieben haben, haben aber erst nach 1970 mit der Elektrifizierung begonnen. Die beiden Länder haben erst erst nach diesen beiden Jahren Zugang zu Strom bekommen. Die UNO fordern von den Vereinten Nationen, dass sich diese Ziele bis 2030 durchsetzen.
Die neue Schutzhülle für das Atom-Kraftwerk Tschernobyl in der Ukraine ist seit dem Jahr 1986 in Betrieb genommen worden. Tschernobyl ist ein sehr großes Atom-Kraftwerk. Das Atom-Kraftwerk war im Jahr 1986 in der Sowjetunion. Der Sowjetunion ist ein Land in Europa. In den Jahren danach wurde viel Risse am Atom-Kraftwerk festgestellt. Deshalb wurde der Beton-Sarkophag, der nach dem Unglück gebaut wurde, abgebaut. Der Schutzhüll ist über 36000 Tonnen schwer. Die Schutzhülle ist über 36000 Tonnen schwer. Die Schutzhülle soll 1000 Jahre halten. Die Schutzhülle wurde bereits 2016 über den alten Atom-Kraftwerk geschoben. Das Atom-Kraftwerk Tschernobyl war ein sehr großes Unglück. In den kommenden Jahren wird der Beton-Sarkophag, der nach dem Unglück gebaut wurde, abgebaut. Der Atom-Kraftwerk Tschernobyl war am 26. April 1986 explodiert.
In Brasilien leben junge Menschen, die auf der Straße leben. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sich die beiden Kinder um die kleine Aylla Vitoria kümmern. Aylla Vitoria ist eine Mädchen-Eltern. Ihr Freund, Gabriel Soares, ist ebenfalls schon länger auf der Straße lebend. Seitdem verbringen sie gemeinsam mit ihren Bettel-Streifzügen durch die Stadt Rio de Janeiro. Rio de Janeiro ist eine Stadt in Brasilien. In den Straßenkindern geht es nicht um die Wiedereingliederung von Straßen-Kindern, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Das ist gerade vor den Olympischen Spielen in Brasilien. Sebastiao de Andrade ist ein Betreuer von einem Tageszentrum in Brasilien. Dort bekommen die Straßen-Kinder und Mädchen ab 8 Uhr früh ein Frühstück. Außerdem können sie duschen und ihre Wäsche waschen. In diesem Tageszentrum gibt es außerdem Musik und eine Krankenschwester behandelt kleinere Blessuren. Besonders beliebt ist der Computerraum, der besonders gerne genutzt wird, um Facebook-Freundschaften zu pflegen. Nach 16 Uhr werden die letzten Straßen-Kinder wieder in den Dschungel der Großstadt entlassen, wo Drogen und Gewalt viel sind. Dort können sie sich nämlich nicht sicher fühlen.
In Deutschland wurde eine Untersuchung durchgeführt. Dabei wurde festgestellt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am besten ansehen, als Männer. Die Temperatur hat einen großen Einfluss auf das Wohlbefinden von Frauen und Männer. Forscher aus Deutschland haben bei der Untersuchung 542 Studenten Logik, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Sie wurden auf Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad gekühlt oder erwärmt. Bei dem Test haben die Studenten zwischen 30 und 33 Grad getan. Sie gaben öfter richtige Antworten und haben insgesamt mehr Leistung. Die Männer haben bei Tests, bei denen die Temperatur nicht wirklich wichtig war, besser abschnitten. Die Forscherin Agne Kajackaite sagt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Wenn es in einem Raum stark kalt ist, sinkt auch die Leistung vom einzelnen Menschen.
In Eisenstadt gibt es die Pannonischen Tafel. Die Pannonische Tafel ist ein privates Lebensmittel-Geschäft im Burgenland. Man kann bei der Pannonischen Tafel Essen und Kleidung kaufen. Die Pannonische Tafel gibt bis zu 50 Tonnen Essen im Monat an Menschen, denen nicht viel Geld zum Leben bleibt. Einwandfreies Essen bekommt man zum Selbstverbrauch. Die Pannonische Tafel verteilt in 18 Geschäften in Eisenstadt bis zu 50 Tonnen Essen und Kleidung. Die Kunden steigen sich schon auf die Füße, deshalb suchen sie dringend ein neues Geschäft. Im Burgenland gibt es die größte private Tafel, die es gibt. Andrea Roschek ist die Chefin der Pannonischen Tafel. Sie sagt: "Wir sind die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht.". Sie sagt auch, dass die Ausgabe von Lebensmittel und Kleidung nur ein Bruchteil dessen wert ist, was hier geleistet wird. Für viele Menschen im Burgenland ist die Pannonische Tafel erste Anlaufstelle bei Problemen. Einige der Menschen sind psychisch oder körperlich krank. Obdachlosen wird immer wieder geholfen, und es gibt auch ein "Wohnzimmer", wo man sich mit der sozialen Vereinsamung beschäftigt. Es gibt außerdem ein Nähcafe und ein "Death Café". Dort wird über den Tod gesprochen und es wird über das Leben gesprochen. An jedem Tag in der Woche öffnet die Pannonische Tafel ihre Pforten. Zu Weihnachten findet man viele Köstlichkeiten, außerdem bekommen die Kinder Geschenke. Um ihre Arbeit weiter ausüben zu können, ist die Pannonische Tafel selbst auf Hilfe angewiesen. Mit Geld kann man bei der Pannonischen Tafel Geld spenden. Unterstütze kann man bei der Pannonischen Tafel eine Lebensmittelspende oder mit Bargeld. Dafür muss man mindestens 3300 Euro spenden. Mehr Informationen über die Pannonische Tafel finden Sie hier: www.pannonischetafel.com
In Indien ist der Sturm "Fani" am 5. September auf Land getroffen. Der Sturm erreichte im Jahr 2018 die Küstenstadt Puri. Puri ist eine Stadt in Indien. Ein Sturm ist ein starker Sturm, der sehr stark ist. Der Sturm bewegte sich in der Nähe von Indien. Besonders die Küstenstädte Puri wurden stark beschädigt. Puri ist eine Stadt in Indien. Der Sturm löste auch Bäume aus dem Boden ab und verursachte Überschwemmungen. Auch Teile vom indischen Bundesstaat Westbengalen wurden von dem Sturm getroffen. Auch Teile vom indischen Bundesstaat Andhra Pradesh wurden von dem Sturm getroffen. Alle Flüge von und nach Bhubaneswar waren abgesagt. Die Hauptstadt von Bhubaneswar war in der Gegend von Odisha. Dort wurden auch viele Schulen geschlossen. Auch zahlreiche Züge konnten nicht fahren. Fischer wurden gewarnt, nicht hinauszufahren. Auch im Nachbarland Bangladesch wurden Vorbereitungen getroffen. Insgesamt könnten viele Millionen Menschen von dem Sturm betroffen sein. Tropische Wirbelstürme sind am Golf von Bengalen sehr selten. Sie sind vor allem zwischen April und November sehr stark. Bisher war es aber nicht so oft. Im Jahr 1999 war ein Sturm mit bis zu 260 km/h über die Hauptstadt von Bangladesch hingefegt. Mehr als die 300 000 Menschen wurden bei dem bisher tödlichsten Sturm getötet. Die Regierungs-Chefin von Bangladesch schreibt, dass sie wegen der wahrscheinlich drohenden Katastrophe alle Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt hat.
In der Gruft sind obdachlose Frauen, die keine Wohnung haben. Die Gruft ist ein Ort für Menschen, die Hilfe brauchen, die Hilfe brauchen. Seit dem Jahr 1986 ist die Gruft von der Caritas geöffnet. Der Gruft ist eine Einrichtung für Frauen, die keine Wohnung haben. Rosie war obdachlos, weil sie in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten geschlafen hat. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön gewesen. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Gefängnis und kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Für sie war es eine Familie. Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. Rosie wollte arbeiten und ihre eigenen vier Wände haben. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau am Karlsplatz. Heute ist sie in Pension und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Sie verdient 70 Euro im Monat. 3 Mal in der Woche kommt sie in die Gruft, um "ihre Partie" zu besuchen. Sie spielte auch ein Wuzzler. Vor ein paar Jahren war sie noch besser auf den Beinen als heute. Sie war obdachlos. Rosie sagt: "Die Gruft hat mir geholfen und wenn sie dort jetzt Hilfe brauchen, dann helfe ich. Ganz klar". Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Mehr Infos zur Gruft: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at
Die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel, freute sich sehr darüber, dass sie diesen Satz in der deutschen Zeitung, am 31. August 2015 zitiert hat. Merkel meinte, dass sie das Thema Flüchtlingskrise schon lange nicht gut findet. Sie hat sich lange dagegen gewehrt, dass mit dem Thema Flüchtlinge in Zukunft alles gemacht wird. Flüchtlingskrise bedeutet, dass Menschen aus ihren Heimat-Ländern in andere Länder einreisen. Merkel sagte auch, dass sie sich damit nicht zufrieden ist. Sie sagt auch, dass sich die Außengrenzen vom Schengen-Raum schon lange nicht verändert haben. Schengen bedeutet Europäische Union. Die Außengrenzen vom Schengen-Raum sind die Grenzen innerhalb von einem Land. Merkel sagte auch, dass sie das Problem an ihren Flughäfen schon nicht schaffen wird. Damit meint sie, dass sie das Problem nicht schaffen wird. Die Kanzlerin sagte auch, dass sich Deutschland mit den Nachbarländern von den Krisenländern viel besser zusammenarbeiten muss. Die EU muss auch stärker mit Afrika zusammenarbeiten. Afrika ist ein Land in Afrika. Merkel sagte auch, dass es heute viele Probleme mit dem Thema Flüchtlinge gibt. Merkel meinte, dass es lange nicht so ist, dass man sich auf die Außengrenzen vom Schengen-Raum einsetzt.
In Österreich wird ab dem Jahr 2019 die 24-Stunden-Betreuung einheitlich bewertet. Das ist ein wichtiges Schritt für eine gute Betreuung von 24-Stunden-Betreuung. Es gilt zum Beispiel Aufklärungspflichten, Konfliktmanagement oder die Erreichbarkeit von Pflegern. Das Sozial-Ministerium erklärte, dass die Planungen schon abgeschlossen sind. Es ist eine schrittweise Einführung vom Qualitäts-Zertifizierungs-Prozess vorgesehen. Beate Hartinger-Klein ist die österreichische Gesundheits-Ministerin. Hartinger-Klein ist die österreichische Gesundheits-Ministerin. Sie ist für eine gute Betreuung von 24-Stunden-Betreuung verantwortlich. Es ist ihr wichtig, dass Vermittler und Pfleger sich gut um die Betreuung von 24-Stunden-Betreuung kümmern. Es ist auch wichtig, dass die Pfleger Informationen über die Bedürfnisse von den 24-Stunden-Betreuung bekommen. Außerdem ist es notwendig, dass die Pfleger Informationen über die Bedürfnisse von den 24-Stunden-Betreuung wissen. Es ist auch wichtig, dass die Pfleger Informationen über die Bedürfnisse von den 24-Stunden-Betreuung an die 24-Stunden-Betreuer weiter geben.
Die bekannte Tennis-Spielerin Mervyn Rose, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er hat 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis Cups gewonnen. Ein Grand-Slam ist ein Turnier im Tennis. Der Tennis-Verband von Australien hat mit Rose zusammengearbeitet. Er gewann im Jahr 1954 in Australien, bei den US Open und in Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titeln und 1 im Mixed. Als Trainer arbeitete er unter anderen die Damen-Spieler Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Im Jahr 2001 wurde er in die "Hall of Fame des Tennissports" aufgenommen.
Die ehemalige Chefin der Europäischen Zentralbank, Christine Lagarde, hat sich für ihre neue Chefin entschieden. Europa-Parlament in Straßburg, hat sich für die Nominierung von Christine Lagarde ausgesprochen. 394 Abgeordnete haben für sie gestimmt. Abgeordnete sind Mitarbeiter im Parlament. Christine Lagarde war in früheren Leben die Nummer eins. Sie war nämlich die 1. Frau vom Internationalen Währungsfonds. Die Währungs-Ministerin ist die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. 2011 wurde sie General-Amt-Chefin vom Internationalen Währungsfonds. 2011 war sie die 1. Frau vom Internationalen Währungsfonds. In ihrer Zeit war Christine Lagarde Vorzeige-Chefin und gewiefte Taktikerin. Sie war auch die 1. Frau vom Internationalen Währungsfonds.
In der " Europa League " hat Atletico Madrid gegen Marseille gewonnen. Die Europa League ist ein Beschluss-Wettbewerb, an dem die Fußball-Mannschaften aus ganz Europa teilnehmen. Die Europa League ist die höchste Spielklasse von Spanien. Es ist Spaniens Fußball-Mannschaft, die in Europa League antritt. Die Champions League ist die höchste Spielklasse von Spanien. Die Champions League ist die höchste Spielklasse in Europa League. Die spanische Mannschaft Atletico hat das Finale im Jahr 2010 und 2012 gewonnen. Sie spielten gegen den französischen Fußball-Verein Olympique Marseille. Der Stürmer Antoine Griezmann, der der Stürmer war, durfte sich mit dem Titel "Rojiblancos" freuen. Der 27-jährige Franzose, Antoine Griezmann, hatte keine Möglichkeit, seinen Einsatz in der "Europa League" zu vollenden. Der Stürmer hatte keine Möglichkeit, seinen Einsatz zu vollen. Wegen der Muskel-Verletzung hat Atletico im Finale nur 45 Minuten vom Spiel gewartet.
Die Forscher von Deutschland haben eine Untersuchung gemacht, um herauszufinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit hat. Die Forscher haben dafür freiwillige Studien-Teilnehmer mit 68 Jahren untersucht. Die Teilnehmer haben für 18 Monate wöchentlich either an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer und Dehnungs-Training teilgenommen. In der Untersuchung konnten die Forscher nun wissen, dass das Tanzen dabei helfen kann, um die Gesundheit der Menschen zu verbessern. Aber auch mehr ein besseres Gleichgewicht bleibt, sagt die Leiterin für die Untersuchung. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen nun unter dem Namen "Jamming" gezielte Übungen für Menschen mit Demenz entwickeln. Die Forscher wollen die Vorteile von körperlicher Bewegung und aktiver Bewegung bei einer Untersuchung mit Demenz-Teilnehmern testen.
In Österreich wurden von 1. bis 8. Oktober insgesamt 6 Volksbegehren gemeldet. Bei einem Volksbegehren können Bürger von Politikern verlangen, dass ein Rauchverbot in Gasthäusern eingeführt wird. Wenn sie für ein weiteres Volksbegehren unterschreiben, kann man für Geld-Unterstützung bei der Gemeinde sorgen. Dafür muss man mindestens 100.000 Unterschriften sammeln. Die Menschen, die von 1. bis 8. Oktober bei einem Volksbegehren unterschreiben dürfen, haben am 27. August das 16. Lebensjahr und dürfen bis zu 16 Jahre alt werden. Die Einleitung von den 2 Volksbegehren "Frauenvolksbegehren" und "Don't smoke" wurden am 4. April 2018 gemeldet. Bei einem Frauen-Volksbegehren wurde für die Einleitung 591.146 Unterschriften gesammelt. Bei einem Frauen-Volksbegehren müssen nur 100.000 Unterschriften gesammelt werden.
In den Jahren 2022 wollen die ÖBB barrierefreie Fernzüge für ihre Reisen aufstellen. Die ÖBB ist eine Schweizer Bundes-Finanz-Mittel. Die ÖBB hat 8 Züge für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Mit einem barrierefreien Fernzug gelangt man zum Beispiel in eine andere Stadt oder in einen Bahnhof. Der Bereich für Menschen mit Behinderung wird im Tagzug neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Menschen mit Behinderungen wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen. Sie wollen aber Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Zum Beispiel haben sie einen Tisch und eine Leselampe. Blinde Menschen mit Sehbehinderungen brauchen Monitore, damit sie Texte lesen können. Informationen, die für gehörlose Menschen wichtig sind, können auch gehörlose Menschen lesen. Personen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress führen kann. Im August 2019 wurden die ersten 8 Züge bei den ÖBB aufgestellt.
In den letzten Jahren haben 284.937 Menschen aus den USA die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren mehr als im Jahr 2015. Für die Menschen aus den USA ist es in den letzten Jahren einfacher geworden, die Insel Kuba zu besuchen. Aber die Reise nach Kuba sind noch immer eingeschränkt. Für die Menschen aus den USA müssen im Urlaub religiöse, kulturelle oder akademische Motive vorkommen. Der Tourismus ist die wichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im Jahr 2018 haben 4 Millionen Urlauber Kuba besucht. Das sind über 100.000 Urlauber mehr, als im Jahr 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Welt-Fußball-Welt-Meisterschaft wird ab dem Jahr 2026 stattfinden. Weltweit wird die Welt-Fußball-Welt-Meisterschaft mit 48 Teilnehmern stattfinden. Das ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Bei dieser Welt-Fußball-Welt-Meisterschaft spielen 48 Mannschaften gegeneinander. Es werden nur 32 Spiele geben. Wer hat die Aufstockung der Welt-Fußball-Welt-Meisterschaft beschlossen? Die FIFA hat schon im Juni 2015 beschlossen, dass die Welt-Meisterschaft 2026 stattfinden soll. Der Weltverband FIFA ist der wichtigste Welt-Fußball-Verband. Bei dieser Welt-Meisterschaft werden 48 Mannschaften gegeneinander antreten. Das ist eine starke Steigerung um die 48 Teilnehmer. Die beiden nächsten Spiele in Russland und in Katar werden aber noch mit 32 Spielern stattfinden.
Die Regierung hat ein neues Gesetz beschlossen. Das Gesetz geht davon aus, dass Ärzte und Patienten gemeinsam Daten an die Regierung weitergeben dürfen. Die Regierung möchte mit dem neuen Gesetz das Zweigespann zwischen Arzt und Patient um einen Dritten erweitern. Die Daten für die Bürger werden in Zukunft an die Forschungs-Organisation weitergegeben. Die Forschungs-Organisation wird "Elga" genannt. Die "Elga" ist eine elektronische Gesundheits-Akte. In der Gesundheits-Akte werden wichtige Daten gespeichert. Die Daten werden zum Beispiel für die Sozialversicherungen, den AMS, ein Firmenbuch oder den Arzt-Datenschutz verwendet. Diese Daten werden zum Beispiel an Versicherungen weitergegeben. Aber nur begrenzte Daten dürfen an andere Organisationen weitergegeben werden. Zum Beispiel die Facebook-Aktion. Facebook ist ein soziales Netzwerk, das weltweit aktiv ist. Die "Elga" soll auch an andere Organisationen weitergegeben werden.
Die Internet-Seite Pinterest zeigt, dass viele Sonnenschutz-Creme entweder als normale Sonnen-Schutz-Mittel verwenden. Es gibt auch hausgemachte Sonnenschutz-Creme. Bei der Untersuchung haben Forscher nun herausgefunden, dass die meisten Sonnenschutz-Creme gar nicht vor der gefährlichen UV-Strahlung schützen. Die Untersuchung wurde von Forschern aus Ohio und der Universität in North Florida durchgeführt. Für die Untersuchung haben die Forscher sich auf die Internet-Seite Pinterest verlassen. Dort haben sie herausgefunden, dass weit mehr als die Hälfte der Sonnenschutz-Creme hausgemacht ist als normale Sonnen-Schutz-Creme. Außerdem haben die Forscher festgestellt, dass in manchen Sonnenschutz-Cremes Karottensamenöl ist. Ein wesentlicher Grund für hausgemachte Sonnenschutz-Creme ist Kokos-Öl. Viele Sonnenschutz-Cremes sind auch unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung geschützt. Die Forscher haben auch bemerkt, dass die meisten Sonnenschutz-Cremes unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung schützen.
Die Länder Eritrea und Äthiopien waren im Kriegszustand seit mehr als 20 Jahren. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Das sind Länder in Afrika, die von Afrika unabhängig sind. Äthiopien und Eritrea bekämpften sich seit dem Jahr 1998, wegen der Grenze zwischen den beiden Ländern. Eritrea und Eritrea sind Länder, die sich vom Norden nach Afrika, an den Süden und Süden orientieren. Eritrea und Äthiopien bekämpften den Krieg insgesamt 55.000 und 150.000 Menschen. Etwa2 Millionen Flüchtlinge wurden im Krieg zerstört. Im Jahr 2000 endeten die Kriegsverhandlungen aber nie und es wurden immer wieder Probleme zwischen den Ländern. Am 12. Februar gaben die Staatschefs von Eritrea bekannt, dass der Krieg vorbei ist. So wurde ein Friedens und Freundschaftsabkommen unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
Die Planai in Schladming ist der größte österreichische Berg. Ein österreichischer Bürgermeister ist der Präsident von der EU. Die Planai ist ein Zusammenschluss von 28 Ländern in Europa. Die Planai ist ein Bergstuhl auf dem in Schladming Berg gelegen ist. Ein österreichischer Bürgermeister ist der Regierungs-Chef von Österreich. Kurz sagte, dass Österreich Brückenbauer sein möchte, um die vorhandenen Brücken in der EU wieder baufähig zu machen. Er will sich auch mit der Sicherheit, den Flüchtlingen und den Flüchtlingen befassen. Tusk hat das EU-Rats-Präsidenten für einen guten Job entschieden. Er sagte: "Wir wollen ein Europa schaffen, das schützt". Tusk meinte auch, dass Österreich kein besseres Motto für die Ratspräsidentschaft wählen können. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den Rats-Vorsitz schließlich mit einem EU-Wimpel an Kurz. Der Vorsitzer von der EU heißt Sebastian Kurz. Die Stimmung in Schladming war sehr schlimm. Viele Zuschauer, die zum Beispiel auf der Planai warteten, waren nicht zu sehen. Der österreichische Bürgermeister Sebastian Kurz hat sich von der Schafalm wieder hinauf zur Planai gefahren. Nach ein paar Tagen hielt die SPÖ-Politikerin Karin Kneissl, gemeinsam mit ihren 2 Hunden die Pressekonferenz.
In den Wintermonaten ist die Zahl der Menschen, die einen Vitamin D- Mangel aufweisen, immer größer. Bei jedem 2ten sinkt der Vitamin D-Spiege ab. Denn das Vitamin kann vom Körper produziert werden, um das eigentliche Vitamin D zu bekommen. Aber Sonnenlicht ist nicht genug. Lebensmittel, in denen Vitamin D ist, können den täglichen Bedarf nicht decken. Es müssten zum Beispiel 2 Portionen fetter Fisch oder 4 Eier pro Tag gegessen werden. Das fettlösliche Vitamin trägt wesentlich dazu bei, die Gesundheit zu erhalten. Es gibt Untersuchungen, wie Depression, Asthma, Krebs oder Multipler Sklerose. Multipler Sklerose ist eine Anfälligkeit für Krankheiten. Es ist nicht gut, genug Vitamin D zu bekommen. Besonders ältere Menschen, Nacht-Schichtarbeiter, Schwangere und Stillende benötigen einen hohen Vitamin D. Bei ihnen muss der Wert im Blut immer wieder untersucht werden. Bei den meisten anderen Menschen zeigt sich der Vitamin D-Spiege meist als Zufallbefund. Es ist sehr unterschiedlich, ob man wirklich einen Mangel am Körper hat. Normalerweise kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei einem sehr hohen Vitamin D-Spiege kann es auch zu einer schweren Erkrankung oder einer Art von Depression kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Wenn die kindlichen Knochen nicht ausreichend Vitamin D im Blut bekommen, sind sie nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob es tatsächlich einen Mangel am Körper gibt, kann nur mit einem Bluttest festgestellt werden. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut hat, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen geben.
Die U-Bahn-Strecke in Wien wird von 30 April bis 1. Juli gesperrt. Die Sperre wird von Hütteldorf bis nach Schönbrunn erneuert. Der Grund für die Sperre ist der Umbau vom Gleisen und die Gleise selbst. Der Nachteil ist, dass viele Menschen jeden Tag auf der U-Bahn-Strecke fahren. Die Fahrgäste sollten auf andere U-Bahn-Linien umfahren. Es gibt mehrere Möglichkeiten, um die U-Bahn-Strecke zu umfahren. Zum Beispiel kann man mit der Schnellbahn S45, S50 oder S80 umsteigen, damit man in die Schnellbahn-Strecke von Schönbrunn umsteigen kann. Ab 2. Juli wird die Bus-Linien 56A und 56B über Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Dadurch kann man weiter nach Schönbrunn fahren. Dadurch muss man 10 bis 20 Minuten länger umfahren. Ein weiterer Grund für die Sperre ist, dass im Jahr 2014 die U-Bahn-Strecke nach Hütteldorf gesperrt ist. Durch den Umbau werden dabei die Gleise erneuert und die Gleise erneuert. Mehr als 35 Millionen Euro kostet die Sanierung der U-Bahn-Strecke.
Die EM findet von 2. Juli bis 6. August 2016 in Frankreich statt. Die EM findet zum 7. Mal statt. Die Spiele werden in verschiedenen Gruppen gespielt. Die Spiele werden nach unterschiedlichen Spielen veranstaltet. Die Spiele werden nach unterschiedlichen Spielen veranstaltet. Die Spiele werden nach verschiedenen Spielen veranstaltet. Die Spiele werden nach verschiedenen Spielen veranstaltet. Die Spiele werden nach verschiedenen Spielen veranstaltet. Die Spiele werden nach verschiedenen Spielen veranstaltet. Die Spiele werden nach verschiedenen Spielen veranstaltet. Die Spiele werden nach verschiedenen Spielen veranstaltet. Die Spiele werden nach verschiedenen Spielen veranstaltet. Die Spiele werden nach verschiedenen Spielen veranstaltet. Die Spiele werden nach verschiedenen Spielen veranstaltet. Die Spiele werden nach verschiedenen Spielen veranstaltet. Die Spiele werden nach verschiedenen Spielen veranstaltet.
Die Star Wars-Produzentin Gary Kurtz ist am 27. Dezember in London an Krebs gestorben. Bekannt wurde er durch die Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas. Die beiden haben gemeinsam Star Wars-Filme gemacht. Die Filme wurden im Jahr 1973 in den Kinos aufgenommen. Gary Kurtz hat insgesamt 3 Mal verheiratet. In der Familie von Kurtz hieß es, dass er ein geliebter Vater, Vater, Freund, Kollege und Mentor war. Er war ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher Mensch. Gary Kurtz schrieb auf der Internet-Seite Twitter : "Ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben. Ohne ihn hätte es keine Ruhm gegeben." Peter Mayhew schrieb auf der Internet-Seite Twitter : "Ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben. Du wirst in den Filmen, die du gemacht hast und die das Leben von Millionen beeinflusst haben, bleiben."
In Zusammenarbeit mit schwierigen Kollegen kann es schwierig werden, mit schwierigen Kollegen zu reden. Bei schwierigen Kollegen kann es helfen, sich mit den Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind sein besserwisserisches Aussehen und sein Starrsinn. Man kann auch versuchen, die Meinung von den Kollegen gerecht zu äußern. Der Rechthaber kann auch schlecht zurecht kommen, wenn sie dem Rechthaber schmeicheln oder ihn Recht geben. Wenn er gegen etwas stimmt, kann das nur dazu führen, dass er sich noch mehr beweisen möchte. Man sollte auf keinen Fall die Bemerkungen vom Kollegen persönlich nehmen. Man sollte zum Beispiel kein Interesse oder Zuhören haben. Wenn man kein Interesse hat, sollte man es wertschätzend aber bestimmt beendet. Die Eigenart vom Kollegen ist sehr wichtig. Man sollte den Kollegen als guter Für den eigenen Ruf loben. Das motiviert den Kollegen und stärkt die Bereitschaft zur Zusammenarbeit. Der "Komplizierte Kollegen" ist oft ansteckend und raubt die Zuversicht. Der "Komplizierte Kollegen" kann zu einem schlechten Arbeits-Ersatz führen. Der "Komplizierte Kollegen" kann zu einem schlechten Ergebnis führen, wenn sie nicht rechtzeitig zu ihren Kollegen kommen. Der "Komplizierte Kollegen" kann zu einem schlechten Arbeits-Ersatz führen, wenn sie nicht rechtzeitig zu ihren Kollegen kommen. Der "Komplizierte Kollegen" kann zu einem schlechten Arbeits-Ersatz führen, wenn sie nicht rechtzeitig zu ihren Kollegen kommen. Der "Komplizierte Kollegen" kann zu einem schlechten Arbeits-Ersatz führen, wenn sie nicht rechtzeitig zu ihren Kollegen kommen. Der "Komplizierte Kollegen" kann zu einem schlechten Arbeits-Ersatz führen, wenn sie nicht rechtzeitig zu ihren Kollegen kommen. Der "Komplizierte Kollegen" kann zu einem schlechten Arbeits-Ersatz führen, wenn sie nicht rechtzeitig zu ihren Kollegen kommen. Der "Komplizierte Kollegen" kann zu einem schlechten Arbeits-Ersatz führen, wenn sie nicht rechtzeitig zu ihren Kollegen kommen. Der "Komplizierte Kollegen" kann zu einem schlechten Arbeits-Ersatz führen, wenn sie nicht rechtzeitig zu ihren Kollegen kommen. Der "Komplizierte Kollegen" kann zu einem schlechten Arbeits-Ersatz führen, wenn sie nicht rechtzeitig zu ihren Kollegen kommen. Der "Komplizierte Kollegen" kann zu einem schlechten Arbeits-Ersatz führen, wenn sie nicht rechtzeitig zu ihren Kollegen kommen. Der "Komplizierte Kollegen" kann zu einem schlechten Arbeits-Ersatz führen, wenn sie nicht rechtzeitig zu ihren Kollegen kommen. Der "Komplizierte Kollegen" kann zu einem schlechten Arbeits-Ersatz führen. Der "Komplizier" kann zu einem schlechten Arbeits-Ersatz führen, wenn sie nicht rechtzeitig zu ihren Kollegen kommen. Der "Komplizier" kann zu einem schlechten Arbeits-Ersatz führen, wenn man nicht mit den Kollegen redet. Der "Komplizier" kann zu einem schlechten Arbeits-Ersatz führen, wenn man nicht mit den Kollegen redet.
Die "Right Livelihood Award" ist eine Organisation, die für Menschenrechte und Umweltschutz arbeitet. Der "Right Livelihood Award" ist eine Auszeichnung, die unabhängig vom jeweiligen Land vergeben wird. Die Organisation "Right Livelihood Award" ist eine Organisation, die für Menschenrechte und Umweltschutz arbeitet. Der Preis wird im Jahr 2017 in verschiedenen Ländern vergeben: Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der indische Menschenrechtsanwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 30 Jahren moderne Sklaven, Sklambewohner, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechtsnetzwerk HRLN unterstützt Flüchtlinge und Arme in Indien. Den Preis bekommen auch die afrikanische Journalistin Yetnebersh Nigussie. Sie unterstützt Menschen mit Behinderung in Afrika und in der USA. Den Preis bekommen auch die amerikanische Umweltrechtlerin Robert Bilott. Ein Umweltrechtler ist jemand, der sich für bestimmte Themen einsetzt, zum Beispiel für den Schutz von sauberem Trinkwasser oder Umweltschutz. Die Organisation "Right Livelihood Award" unterstützt Menschen auf der ganzen Welt, die sich für die Sicherheit von Menschenrechte einsetzen.
Die 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögert. Sie hat 9 Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Sicherheitskräfte haben die Frau anscheinend beobachtet. Die Frau ist eine Buddhistin und betet für die Sicherheit vom Flug. Buddhistinen bedeutet, dass man bestimmte Dinge im Glauben tut. Die Nachricht, dass sie 9 Münzen in ein Flugzeug gesteckt hat, verbreitete sich im Internet schnell. Die Nachricht wurde im Internet verbreitet und verbreitete viele schöne Spöttische Kommentare. So wurde eine Frau vom Zug angelockt, weil sie 9 Münzen in das Flugzeug geworfen hat. Die Polizei in China hat die Frau festgenommen. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug in Richtung Guangzhou verlassen, weil eine von 9 Münzen das Flugzeug getroffen hat. Die Frau hat die Nachricht von der Polizei angeschaut und die Sicherheitskräfte gerufen. Die Frau ist nachgewiesen, dass sie 9 Münzen geworfen hat, um für die Sicherheit vom Flug zu beten.
Die Kaffee-Geschäfte " Starbucks " soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Kaffee-Geschäfte in Italien geben. Starbucks ist eine Kaffee-Geschäfte mit Kaffee. Alle geplanten Starbucks-Geschäfte in Italien waren zu groß, weil es in den USA viele Kaffeehäuser und Cafes gibt. In den USA gibt es bereits 22500 Starbucks-Kaffee-Geschäfte. Allerdings nicht in Italien.
In der Polizei wurde berichtet, dass die neue Serie "Live PD" von der Polizei produziert wird. "Live PD" ist eine Sendung für die Polizei, die seit 10 Jahren produziert wird. Neben der Sendung gibt es auch ständige Ermittlungen mitgefilmt. Diese segeln zum Beispiel auf Polizei-Täter oder Opferschutz ab. Der Sender ATV sagt, dass bei der geplanten Sendung nichts geändert wird. Wenn es zu Versuchen kommen sollte, wird die Sendung sofort beendet werden. Der Sender will auch in Zukunft keine Projekte machen, bei denen der Umgang mit Medien und der journalistischen Freiheit in Frage gestellt wird.
In Wien werden ab Herbst 2020 2 Buslinien in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird, ist auch gut, sagte Kurt Wilhelm. Der Grund für die Kritik ist, dass Verkehrs-Sprecher Rüdiger Maresch und Vize Gallus Vögel mit dem Bus zur Neubaugasse gefahren sind. Er findet es nicht gut, dass die Einkaufsstraße durch die Neubaugasse umgebaut wird. Ob er das gut findet, kann er noch nicht sagen. Aber er findet, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh sollte der Bus dann in beide Richtungen fahren. Die Einkaufsstraße ist sehr beliebt in Wien. Sie soll nicht mehr nur mehr mit 50 Kilometer in der Stunde fahren, sondern mit 20 Kilometer in der Stunde. Ab Herbst 2020 sollen die Buslinien in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Das Projekt wird sich aber nicht um eine Baustelle-Lösung, sondern um eine Lösung für das Siebensternviertel handeln. Durch die Begegnungszone wird es weniger Autofahrer geben. Außerdem wird es weniger schwächeren Verkehrsteilnehmer geben. Ab Herbst 2020 sollen die Buslinien in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren.
Die österreichische Soldatenin Alexandra Schrefler-König wird die Chefin vom österreichischen Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil. Das bedeutet erstmals in der Geschichte vom Bundesheer eine Frau. Die 45-jährige Schrefler-König ist Chefin vom Innen-Ministerium. Sie hat eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König war Richterin und Leiterin einer Evidenz-Stelle am Bundesverwaltungs-Gericht. Das bedeutet, sie hat sehr viel Erfahrung in der Zusammenarbeit mit dem Bundesheer. Die Evidenz-Stelle ist eine Stelle, in der man beweisen kann, dass man etwas nicht gut findet. Deswegen wurde Schrefler-König zur neuen Chefin vom österreichischen Verteidigungs-Minister, Hans Peter Doskozil gewählt. Ein Verteidigungs-Minister ist der Vorgänger vom österreichischen Verteidigungs-Minister. Im Moment gibt es im Innen-Ministerum einen neuen Chef. Dieser wird Karl Schmidseder. Schmidseder wird zurzeit für die Erneuerung der Heeres-Gesellschaft gebraucht. Das ist eine sehr große Aufgabe, denn die Verbände müssen neu organisiert werden.
Am 29. Jänner wird die neue Folge von "Kitchen Impossible" auf Vox gesendet. Die Folge wird 7 Mal gezeigt. In jeder Folge werden 2 von den Spitzen Köchen getrennt an 2 Reiseziele fahren. Dort wird einem ortsansässiger Koch sein Lieblingsgericht zu essen. Die Gäste müssen herausfinden, welches und wie man das Gericht zubereiten kann. Eine Jury aus Stammgästen bewertet danach, wie gut das gelungen ist. Die Folge hat 7 neue Folgen. Die neue Folge von "Kitchen Impossible" wird am 8. Jänner gezeigt. Dabei wird ein Spitzenkoch für die Gäste nach Hause kommen und kocht für sie.
Am besten gefallen die Kunden die Produkte von der Firma VKI. Der Verein für Konsumenteninformation hat sich mehrere hundert Menschen beschwert. Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin vom VKI. Sie erklärt für den KURIER, die 5 größten Ärgernisse der Kunden. 1. Die große Leere Bei VKI beschweren sich die Konsumenten mit überdimensionierten Verpackungen. Die Verpackungen werden oft überdimensioniert, so als es wirklich drauf steht. Die Verpackungen sehen aus wie Mogel und sind nicht mehr umweltfreundlich. 2. Die Himbeer-Riegel aus Banane Wenn auf den Verpackungen der Himbeer-Riegel etwas anderes versprochen wird, als drinnen ist, sieht man das anders aus. 3. Das falsche Tiramisu Das ist wie Tiramisu. Es schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. 4. Das Tiramisu aus Italien Wenn das Tiramisu aus Italien schmeckt, enthält es auch mehr Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. 5. Die versteckte Preiserhöhung Die versteckte Verpackung verursacht oft versteckte Preise bei Lebensmitteln. Bei dem VKI haben sich schon viele Menschen beschwert, wenn sie Produkte sehen, die auch in Österreich hergestellt wurden.
Die syrische Regierung hat mit dem angekündigten Waffenstillstand eine Chance für eine politische Lösung gefunden. Eine Chance ist es, dass es im Syrienkrieg zu Ende ist. Die syrische Regierung ist dafür verantwortlich, dass es zu viel Blut gibt. In Syrien herrscht seit dem Jahr 2011 Bürgerkrieg. Bürgerkrieg bedeutet, dass Menschen zu einem bestimmten Zeitpunkt in eine andere Stadt gezogen werden. In diesem Jahr sind sehr viele Menschen getötet worden. Der syrische Außenminister, Walid Muallem sagte, dass die Waffenruhe eine Chance für eine politische Lösung ist. Zu den Terrorgruppen gehören auch die Al-Kaida-Gruppe Al-Nusra. Die Al-Kaida-Gruppe heißt Jabhat Fatah al-sham. Es gibt auch Gruppen, die nicht zur Regierung gehören. Die russische Verteidigungs-Ministerin sagte, dass große Teile Syrien unter Kontrolle von 7 Gruppen der gemäßigten Opposition sind. Wer sich der Waffenruhe nicht anschließt, wird als Terrorgruppe bekämpft. Terrorgruppen versuchen, mit Gewalt ihre Ziele zu erreichen.
Die Katholikin Asia Bibi reiste mit ihrer Familie nach Kanada. Der genaue Zeitpunkt, wann sie die Reise beendet hat, konnte der Anwalt nicht sagen. Er sagte, dass sie nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan ausreisen kann. Asia Bibi wurde 2009 zum Tode verurteilt. Im Jahr 2014 wurde ein Gericht in Pakistan das Todesurteil bestätigt. Im Jahr 2015 wurde ein weiteres Gericht die Hinrichtung der Katholikin beschlossen. Es folgte ein erneutes Gericht in Pakistan. Asia Bibi wurde am 7. November in Pakistan verurteilt. Seitdem lebte sie unter einem geheimen Ort. Der Mann von Asia Bibi ist seitdem verurteilt worden. Als mögliches Land für einen Asylantrag wurde auch Deutschland im Gespräch. Todesdrohungen gegen Anwalt Der Anwalt von Asia Bibi lebt laut dem Bericht weiter in Pakistan. Er ist 3 Monate lang im Ausland aufgehalten. Er sagt: "Ich bin in meiner Wohnung, ich gehe nicht in mein Büro". Den genauen Zeitpunkt, wann sie das Land verlassen hat, konnte er nicht sagen.
Die Deutsche Allianz Nichtübertragbare Krankheiten hat schon lange versucht, Werbung für ungesunde Produkte zu unterbinden. Barbara Bitzer ist die Sprecherin der Deutschen Diabetes Gesellschaft. Sie sagt, dass Werbung für ungesunde Produkte schädlich sein kann. Deswegen müssen Eltern und Kinder so vor schädlichen Folgen von Werbung schützen. Für die Untersuchung wurden die Familien 1 Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausgefüllt. Dabei wurde untersucht, wie oft die Eltern die Fernseh-Sendungen wie oft gesehen haben. Die Forscher berechneten, wie viel Werbung die Kinder für ungesunde Produkte gesehen haben. Wenn die Eltern selber auch regelmäßig Fast Food essen, macht es keinen Unterschied. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Jugendliche sogar stärker schädlich macht, als das gute Vorbild der Familie. Die WHO empfiehlt schon länger ein Verbot für ungesunde Werbung.
In Deutschland ist eine Frau ein Pferd, das ihr letzter Wunsch ist. Sie hat das Pferd am Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gerettet. Die Frau hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat das Treffen auf dem Hof von der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth. Dort konnte die Frau das Pferd ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus veröffentlichte die Aktion im Internet. 12.000 Menschen haben den Beitrag im Internet angesehen. Es wurden mehrere Medien berichteten. Die Palliativ-Station sagt, dass es ihr letzter Wunsch gewesen ist, dem Pferd einen letzten Wunsch zu erfüllen. Man kann jederzeit Fragen zu dem Pferd stellen und das Pferd kann auch jederzeit wieder zurückkehren. Die Besitzerin von dem Pferd willigte nach der Anfrage sofort ein. Sie sagt, dass es überhaupt keine Frage, das zu machen.
In der Nacht auf Montag ist der berühmte Alexander Van der Bellen mit seiner Ehefrau Brigitte Van der Bellen gestorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau sehr verbunden. Er begleitete sie gemeinsam mit den 2 Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen ist mit ihren Söhnen Doris Schmidauer und ihrem Vater Ernst Schmidauer zusammen. Die Präsidentschafts-Kanzlei vom Bundespräsidenten ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren. Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat zuletzt eine wichtige Konferenz in Slowenien abgesagt. Außerdem wurde seine Reise nach Liechtenstein verschoben. Wann noch keine Termine mit dem Bundespräsidenten sind, weiß man nicht.
In der Natur benutzen die Vogelarten von Goffini-Kakadus gar kein Werkzeug. Egal ob aus Karton, aus Holzbrett oder aus Blättern daliegt – um an eine köstliche Cashewnuss heranzukommen, benutzen sie verschiedene Werkzeuge. Alice Auersperg ist eine Professorin an der Universität in Wien. Alice Auersperg hat schon zuvor beobachtet, wie der Vogel namens Figaro aus einem Lärchen-Brettchen einen Splitter herausgebrochen hat, um Futter, das außerhalb vom Käfig in seine Reichweite schieben zu können. Nun wollten sie herausfinden, wie die Vögel mit den Werkzeugen umgehen können. Alice Auersperg und ihre Kollegen nahmen das an. In einer Box mit einem großen Loch konnten die Vögel die Nuss mit einem Stäbchen von dem Loch herunterstoßen. Durch diese Box konnten sie den Stäbchen aus dem Loch benutzen und an die Nuss kommen. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, ein eigenes Werkzeug herzustellen. Dafür haben sie nur ein Holzbrett, ein Buchenästchen und Blättern drangenommen. Die Vögel bekamen aber schnell ein brauchbares Werkzeug. Die Forscher von Goffini-Kakadus fanden es sehr gut, dass die Vögel es geschafft haben, an ihre Nuss zu kommen.
In der Arktis beginnt das Frühling immer früher. Die Arktis ist ein Gebiet auf der Nordhalbkugel. Die Arktis liegt im Norden von der Arktis. Die Arktis ist ein Gebirge in der Arktis. In der Arktis werden heute bis zu 16 Tagen früher Bäume ausgetreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel, die in der Arktis arbeiten. Die Forscher haben bereits mehrere Untersuchungen zum Thema gemacht. Sie haben festgestellt, dass die Arktis immer früher aus dem Winterschlaf erwacht. Die Forscher haben mit ihrer Untersuchung eine umfassende Untersuchung vorgemacht. Sie haben 743 Datenquellen untersucht. Die Untersuchungen haben gezeigt, dass die Arktis tatsächlich früher beginnt. Das liegt daran, dass die Temperatur in den vergangenen Jahren stark gestiegen ist. Die Forscher glauben nicht, dass sich das auf die Tier-Arten und Pflanzenwelt auswirkt. Es ist nämlich unklar, wie sich das auf die Tier-Arten und Pflanzenwelt auswirkt.
In den Vereinigten Staaten von Amerika wurde der bekannte Schauspieler Bill Cosby bekannt. Jetzt muss er eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Ein Gerichts-Staat entscheidet, in welche Haftanstalten Bill Cosby kommt. Wenn ein Gerichts-Staat gewählt wird muss Cosby mindestens 3 und mindestens 10 Jahre ins Gefängnis. Am 8. September hat ein Gerichts-Staat entschieden, dass Bill Cosby freigelassen wird. Weil es keinen Grund zum Feiern gibt, wenn jemandem die Freiheit genommen wird. Weil Cosby nicht für seinen Job entschuldigt wird. Weil Cosby immer noch nicht vom obersten Richter gewählt wurde, wurde ihm vorgeworfen, dass er sexuelle Übergriffe angenommen hat. 60 Frauen hatten gegen Bill Cosby vorgeworfen, dass sie ihn vergewaltigt haben. Die Modelin Janice Dickinson sagte, dass der Vorwurf für die Vergewaltigung in letzter Zeit nicht in ihr Leben gekommen ist.
Am 2. September werden auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse Fahrspuren gesperrt. Für Autofahrer wird die 2. Fahrspur Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Bauarbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Eine Untersuchung von der Wirtschaftskammer zeigt, dass die Linke Wienzeile 4 Monate lang nur einspurig befahrbar ist. Die Wirtschaftskammer ist eine Organisation, die den Bereich Wirtschaft in Österreich regelt. Die Baustellen-Koordinator Peter Lenz ist der Koordinator für Baustellen in Wien. Er sagte: "Ich kenne die Studie nicht. Aber ich werde die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, da hat man keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Beweg auf der Linken Wienzeile ist eine alte Straße. Da kann man nicht einfach einen Radweg hinpicken. Durch die Errichtung vom Radweg werden 70 Parkplätze wegfallen. Für die Dauer der Baustelle sind ungefähr 30 Polizei-Beamte im Einsatz. Sie achten darauf, dass Autofahrer während dem Einfahren nicht über die Kreuzungs-Spuren gefahren werden. Der Radweg schafft Platz für Aussteigen und Einsteigen. Welche Rad-Verkehrsanlagen werden noch gebaut? Nach den Bauarbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren gesperrt. Ein erster Abschnitt wird in Richtung Gumpendorfer Straße gebaut. Weitere Baustellen werden in der Nähe der Mollergasse gebaut. Dort können Radfahrer bis zum Ende der Sommerferien fahren.
In vielen Ländern hat Whatsapp für Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet. Falsch-Nachrichten sind Nachrichten, die von falschen Menschen an die Öffentlichkeit weitergegeben werden. Um das zu verhindern, wird Whatsapp jetzt nur mehr möglich sein, dass Nachrichten an 5 Personen und Gruppen weitergegeben werden. Das gab die Facebook-Tochter am 1. August bekannt. Bis zu 5 Empfänger darf eine Nachricht an Whatsapp weiterleiten. Gruppen mit höchstens 256 User sind erlaubt. Wenn man eine Nachricht an 5 Gruppen weitergibt, erreicht man 1280 User.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienenarten. Sie leben in unterschiedlichen Lebensräumen. Wildbienen haben von April bis September ihren Höhepunkt. Sie sammeln in einem Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker von einem Imker anbietet. Dafür brauchen sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen gehört. Bestäubungsleistung inklusive. Besonders artenreich "Honigbienen kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor", sagt eine Expertin. "Honigbienen leben in unterschiedlichen Lebensräumen wie in Amerika oder Australien ". In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honigbienen und Wildbienen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honigbienen und Wildbienen. In den Ländern wo die Honigbiene hingebracht wurden, gibt es dafür spezielle Orte.
Die Universität in den USA veröffentlichte eine Untersuchung darüber, wie man mit dem Wochenende besser schlafen kann. Die Untersuchung fand in den USA statt. An der Untersuchung teilten 36 gesunde Teilnehmer. Die Teilnehmer durften alle am Tag 9 Stunden schlafen. Die erste Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe sollte 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Dann 2 Tage lang ausschlafen. Davor und danach wurden die Körpergewicht, Kalorienzufuhr, und der Körper-Wert von den Teilnehmern kontrolliert. Das Ergebnis überraschte die Ergebnisse. Ein Teilnehmer, der einen eingeschränkten Schlaf bekommen hat, snackten am Wochenende mehr und hatten eine geringere Insulin-Situation. Auch bei den Wochenend-Schläfern war es bei den Teilnehmern nicht so gut. Nach dem Wochenende waren die Werte bei der Gruppe sogar schlechter. Das gesundheitliche Fazit: Ausschlafen am Wochenende hat keine Vorteile für den Stoffwechsel. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Wir verändern unsere Ernährung und unsere innere Uhr und kehren dann montags zum alten Schlaf-Rhythmus zurück. Das ist sehr schädlich für unsere Gesundheit. Vielen Menschen fällt es schwer, sich den Rhythmus Sonntag-Freitag wieder zurecht zu nehmen, weil sie spät einschliefen. Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte täglich 7 Stunden schlafen, nicht nur am Wochenende und am Wochenende.
Die Tierärztin Katharina Reitl ist Expertin für Katzen-Schnupfen. Sie erklärt, wann es gefährlich wird und was hilft. Katzen-Schnupfen wird meistens durch verschiedene Bakterien hervorgerufen. Die Erreger können sich gegenseitig gegenseitig auslösen. Befundung Wenn sich der Grund für den Schnupfen nicht einfach klären lässt, muss man die Erfahrung vom Tierarzt haben. Tests können bestätigen, ob das Tier gesund ist. Die Katzen-Erkrankung kann aber auch für die Katze sehr gefährlich sein. Behandlung Katzen-Schnupfen kann bei Katzenbabys nicht behandelt werden. Katzenbabys können sich durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durch Streicheln oder aus der Umwelt anstecken. Sie bekommen Medikamente, die gegen die Krankheit helfen. Wenn die Krankheit nicht behandelt wird, können sie blind werden und sterben. Es gibt auch eine Impfung gegen Katzen-Schnupfen. Die Impfung kann auch für Wohnungskatzen helfen. Neue Seren, die zum Teil über die Nase verabreicht werden, können Katzen dabei helfen, Katzen-Schnupfen zu bekommen. Der KURIER-Tiercoach sagt, dass bei der Vorsorge für Katzen wichtig ist, dass jeder Mensch individuell behandelt wird. Der KURIER-Tiercoach entscheidet, was am sinnvollsten ist.
Die SPÖ-Stadträtin Ulli Sima und der grünen Umwelt-Sprecher Rüdiger Maresch haben beschlossen, dass Fiaker-Pferde bald hitzefrei sein werden. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Bisher war das bei den Fiaker-Pferden oft so bei Hitze. Aber jetzt ändert sich das nächste Jahr. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Die Straßen-Markierungen sollen die Lage und die Anzahl der Stellplätze vom Fiaker-Pferde definieren. Außerdem wird es eine Überprüfung durch die zuständige Stelle geben, ob die Anforderungen für die Pferde eingehalten wurden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher eine Prüfung durchführen müssen, ob die Anforderungen für die Pferde erfüllt wurden. Außerdem müssen die Kutscher einen Fütterungs-Zustand und Ausbildungs-Zustand überprüfen. Außerdem müssen die Fiaker-Pferde überprüft werden, ob sie als Zugpferde geeignet sind. Die Fiaker-Pferde haben schon über 400 Fiaker-Pferde in der Wiener Wirtschafts-Kammer. Es werden auch 116 Fiaker-Pferde in der Wiener Wirtschafts-Kammer ausgestellt.
Die 16-jährige Greta Thunberg soll 500 Städten in der ganzen Welt protestieren. In der Regel streiken Menschen in einer Stadt für den Klimawandel. Der Klimawandel ist ein schädlicher Klimawandel, der auf der Erde immer wärmer wird. Auf der ganzen Welt sind Proteste gegen den Klimawandel geplant. Der größte Protest ist im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz von Schweden gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr Streik gegen den Klimawandel fand viele Menschen weltweit gut. Am 15. März werden sich in der ganzen Welt Demonstranten in 57 Ländern mit der Aktion beteiligen. Es ist auch möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden. Die Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien sind bereits dazu angemeldet für Demonstrationen. In der Nähe von der Stadt Palmerston North wurde im August 2018 eine Demonstration gegen den Klimawandel begonnen. Greta Thunberg selbst ist aber schon 16 Jahre alt. Im August 2018 startete sie ihren Streik gegen den Klimawandel. Ihr Streik ging gegen den Klimawandel und wurde zum Gesicht der weltweiten Klimaschutz-Bewegung.
Die Aktion "No Pants Subway Ride" fand dieses Jahr in vielen Städten weltweit statt. Es nahmen 100 Menschen bei der Aktion mitzumachen. Die Veranstaltung wurde im Jahr 2002 in New York von der Organisation "Everywhere Everywhere" gestartet. Bei der Aktion nahmen auch junge Leute bei der U-Bahn teil. Besonders viele Menschen waren zwischen 30 und 45 Jahre alt. Ein Sprecher sagte, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mitmachen konnte jeder, der mit einem gültigen Ticket und ohne Hose zu stieg. Ein Sprecher sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Auch ältere Menschen haben bei der Aktion mitgemacht. "Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren", sagte die Sprecherin. Auch alte Menschen nahmen an der Aktion teil. Die Veranstaltung wurde im Jahr 2002 in New York von der Organisation "Improv Everywhere" gestartet. Bei der Veranstaltung machten auch sehr viele Menschen Musik. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre Winter-Führung, andere trugen zwar Krawatten, aber ohne Hose. Es ist schön, die lustigen Reaktionen der Leute zu sehen. "Lustige Veranstaltung ohne Sinn" "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. Er meint, dass die Veranstaltung für alle lustig ist und eigenartig und amüsant ist. Er stand ein paar Tage später in roten Boxer-Schumpfen und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug in ihrem Körper fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt Mary England, die auch schon seit vielen Jahren dabei ist.
Die Vize-Bürgermeisterin von Wien, Claudia Vassilakou tritt bei den Landtagswahlen nicht mehr als Politikerin an. Sie wird aber weiterhin als "Grüne Spitzen-Kandidatin" für Wien arbeiten. Die Grüne Partei in Wien ist seit 1995 Vize-Bürgermeisterin. Sie wurde auch Vize-Bürgermeisterin von Wien. Im Jahr 2015 wurde Vassilakou Vize-Bürgermeisterin von Wien. Im Jahr 2014 wurde Vassilakou Vize-Bürgermeisterin von Wien. Mit ihren Reformen stieß ihr auch auf Widerstände. Sie sah sich immer wieder als Person mit Migrationshintergrund an. Deswegen wurde Vassilakou nicht mehr als Politikerin antreten.
Am Anfang stinkt es bei den Elefanten im Tiergarten Schönbrunn. Die größte Wasserratte ist Mongu. Elefanten halten sich auch im freien Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Man kann den Elefanten natürlich gewöhnen, dass das Baden eine willkommene Abkühlung für ihre Haut ist. Wichtig ist auch, dass die Elefanten vor dem Baden duschen. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie lieber hinein. Man beschützt die Elefanten durch einen Feuerwehr-Schlauch. Vor dem Baden werden die Elefanten nicht essen. Die Elefanten fressen sogar während das Baden. Wenn die Pfleger Äpfel ins Wasser werfen, werden diese in den Augen der Elefanten herausgefischt.
Die Österreichische Fußball-Nationalmannschaft ist zurzeit auf Platz 2 in der Fußball-Weltmeisterschaft. Sie spielten gegen Nord-Mazedonien. Nord-Mazedonien ist ein Nachbarland von Griechenland. Die österreichische Mannschaft schob sich in der Gruppe G auf Platz 3 und hat nur noch einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen 2. Platz. Das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient." Der Trainer Franco Foda sagt, dass er mit dem Sieg zufrieden ist. Er sagt auch, dass die Chancen gut gespielt haben. In der ersten Hälfte waren die österreichischen Spieler unaufmerksam. Trotzdem sind sie trotzdem zurückgekommen. In der zweiten Hälfte hat die Mannschaft viele Möglichkeiten genutzt. Trotzdem sagte er, dass sie noch mehr Chancen haben. In der zweiten Hälfte hat die Mannschaft viele Möglichkeiten genutzt. Trotzdem sagte er, dass sie nicht sicher sind, dass sie es drehen werden, weil sie extrem gut gespielt haben. Die Spieler waren über 90 Minuten sehr konzentriert, doch sie haben auch schon in anderen Ländern gut gespielt. Noten nach dem Nordmazedonien-Spiel: Urlaub Auf seine Mannschaft spielen nur noch die 4 Spieler: David Alaba, Julian Baumgartlinger, Stefan Posch und Philipp Lienhart.
Am Montag-Nachmittag hat eine Frau in Salzburg einen Kriegs-Relikt aus dem 2. Weltkrieg gefunden. Das heißt, sie hat die Granate aus dem 2. Weltkrieg beim Buddeln in ihrem Garten gefunden. Der Mann hat die Frau informiert und informierte umgehend die Polizei. Experten stellten fest, dass das 3. bis 4. Kriegs-Relikt funktionsuntüchtig war. Der Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Deshalb durfte sie nicht in der Umgebung leben. Die Frau der Hasen sagt, dass sie die Granate sehr dankbar gezeigt hat, dass der Einsatz schnell über die Bühne gegangen ist. Die Polizeisprecherin sagte, dass die 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben. Ob es von allen 2 Hasen die Granate gefunden hat, konnte nicht sagen werden.
In Vatikan gibt es eine Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Mannschaft spielt gegen den schwedischen Fußball-Klub "Mariahilf". Der FC Mariahilf wird heute, am 22. Juni, 20 Jahre alt. Die Mannschaft spielt gegen das vatikanische Fußball-Klub "Bambino Gesú". Der Geschäftsführer vom Vatikan, Danilo Zennaro sagte: "Wir haben die Einladung aus Wien erhalten und freuen uns sehr auf dieses Spiel. Der Wiener Erzbischof, Christoph Schönborn, hat uns versichert, dass der FC Mariahilf eine seriöse Mannschaft ist, die auch im Wohltätigkeitsbereich stark engagiert ist. Nach dem Freundschaftsspiel wollen wir ein Fußball-Spiel im Vatikan organisieren". Das älteste vatikanische Fußball-Team ist die heuer gegründete Elf der Museen. Die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Sie hat 25 Mitglieder. Der Trainer vom vatikanischen Fußball-Team ist die Pflegerin der Vatikan-Frau Eugene Tcheugoue. Zu den Spielerinnen zählen auch einige Mitarbeiterinnen vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Die Mitarbeiterinnen des Vatikans sind inzwischen ein Frau. Die Begeisterung für den Fußball zeigt, dass die Arbeit mit den Frauen immer wichtiger wird.
In Rom dürfen Besucher nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen und lachen wie typische Urlauber. Dafür wurden Polizisten mit Trillerpfeifen vertrieben. Der Stadtrat von Rom hat im Sommer 2018 beschlossen, dass es verboten ist, sich auf historische Orte zu setzen. Die Strafen betragen bis zu 400 Euro. Auch andere Städte in Italien versuchen, die Auswirkungen von Urlaubern unter Kontrolle zu bringen. In der italienischen Hauptstadt Rom wurde im Jahr 2016 eine neue Treppe gebaut. Sie führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Treppe war eine der berühmtesten Sehenswürdigkeiten von Rom. 2016 wurden sie für 1,5 Millionen Euro umgebaut. Die Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee-Rotweinflecken und Lebensmittel-Verschmutzung beschädigt worden. 2 deutsche Urlauber mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee getrunken haben.
Die Wiener Universität hat zum ersten Mal ein "Fettleber-Zentrum" eröffnet. Das ist ein Zentrum für Gastroenterologie und Hepatologie. Die MedUni hat zum ersten Mal ein "Fettleber-Zentrum" eröffnet. Fettleber ist eine Leber-Leber. Die Fettleber wird oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung gesehen. Viele Patienten hören das immer noch, wenn sie eine Fettleber haben. Aber schon 20 Jahre alt haben die Patienten eine solche Fettleber. Ein Problem ist, dass die Menschen viel Zucker in ihren Getränken trinken. Fruktose ist ein Süßungsmittel. Es wird in den verarbeiteten Lebensmitteln viel mehr als normales Zucker verwendet. Fruktose wird aber von Leberenzymen in Triglyzeride umgewandelt. Das ist ein Stoff, der das Fett schädlich macht für die Leber. Ein Triglyzeride-Fett lagert sich in der Leber ein. Wenn man regelmäßig trinkt, hat das auch schützende Wirkungen auf die Leber. Menschen, die viel Kaffee trinken, haben ein höheres Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Wenn der Darm entzündet ist, ist die Fettleber aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigen. Die Experten sagen, dass Kaffee gut für die Leber ist. Die Patienten, die viel Kaffee trinken, haben ein höheres Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Es ist aber nicht garantiert, dass die Patienten an Leberkrebs sterben.
In der Erdgas-Station " Baumgarten" in Niederösterreich, gab es einen schweren Unfall. Durch den Unfall sind 20 Menschen gestorben. 10 von den österreichischen Staatsbürgern sind nach Aussagen von der Polizei 8 österreichische Staatsbürger. Unter den österreichischen Staatsbürgern ist auch ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Geschäftsführer vom TÜV ist laut der Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Geschäftsführer vom TÜV sagte, dass das Unternehmen das gesamte Energie-Transport-System wieder in Betrieb ist. Es wurden auch alle Leicht-Verletzte von dem Unfall untersucht. Zum Beispiel die 2 österreichische, die Serbien und die Ungarin. Die Leicht-Verletzten sind laut der Polizei je 2 serbische, die polnischer und die ungarische Staatsbürger. Sie sind wahrscheinlich überwiegend in Österreich wohnhaft.
In Wien sollen ab 1. Februar 2020 neue Sicherheits-Poller gebaut werden. Die Sicherheits-Poller sollen vor Autos schützen. Die Sicherheits-Maßnahme soll Mitte April 2020 fertig sein. Die Sicherheits-Maßnahme wird auch rechtzeitig vor dem Vienna City-Marathon stattfinden. Die Stadt Wien bezahlt die Kosten für die Sicherheits-Maßnahme. Die Sicherheits-Maßnahme wird insgesamt 4 Wochen dauern. Die Straße wird insgesamt über die Windmühlgasse, die Capistrangasse und die Stiftgasse gesperrt sein. Die Sicherheits-Maßnahme kostet 630.000 Euro und wird von der Stadt Wien bezahlt.
In der nordsyrischen Stadt Aleppo, hat es seit 7 Tagen eine Waffenruhe gegeben. Die Waffenruhe wurde von Russland und Syrien beschlossen, und dauert 11 Stunden. Rebellen sind eine politische Partei in Syrien. Sie kämpfen für ein bestimmtes Ziel. Waffen-Ruhe herrscht seit Kurzem auch in Aleppo. Eine Rebelle ist ein politischer Kampf-Organisation in Syrien. Sie kämpfen für einen bestimmten Zweck. Die syrische Nachrichten-Agentur sagt, dass die Scharfschützen vom Regime Aleppo, den Stadtteil "Bustan al-Qasr" beschossen haben. Die staatliche syrische Nachrichten-Agentur sagt auch, dass eine Terror-Organisation den Stadtteil bombardiert hat. Die Waffenruhe ist am Donnerstag um 8 Uhr in Kraft getreten.
In Österreich wurden 1 000 Menschen zum Thema Internet-Betrug befragt. Bei der Befragung gab man heraus, dass jeder 2. Österreicher schon angemerkt hat, dass Internet-Betrug vorkommt. Deshalb sollte man beim Einkaufen im Internet vorsichtig sein. Man sollte auf mögliche Betrugsfälle im Internet nicht achten. Über Online-Betrugsfälle im Internet gibt es viele verschiedene Gefahren. Zum Beispiel werden gefälschte Zahlungs-Aufforderungen gemacht, obwohl man nichts bezahlt hat und es noch nicht geliefert wurde. Anders als im Internet sollten man sich beim Einkaufen im Internet umfassen, welche Gefahren es gibt. Die Top-Betrugsfälle im Internet sind Abo-Betrugsfälle, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und espressungen mit Videos oder Bildern. Ähnliche Gefahren gibt es im Bereich Gewinnspiele im Internet und gefälschte Download-Dienste. Viele Internet-Nutzer schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In diesem Fall bekommen sie Rechnungen oder sogar Briefe von Inkasso-Büros oder Rechtsanwälten. Die Befragung zeigte, dass die meisten Internet-Nutzer schlecht über unseriöse Angebote im Internet nachdenken. Man sollte auf mögliche Betrugsfälle im Internet achten. Wenn man sich unsicher ist, kann man sich beim Ombudsmann gratis beraten lassen. Ombudsmann ist eine staatliche Behörde für Behinderte. Man kann unter diesem Link zum Ombudsmann untersuchen: https://www.watchlist-internet.at/
In Russland fanden Forscher Schädel mit ungefähr 6000 Jahren alten Knochen. Bei einer Schädeleröffnung wird ein scharfes Loch am Schädel gemacht. Die Forscher glauben, dass der Operation der Menschen schon vor mehr als 10 000 Jahren passiert ist. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10 000 Jahren. Es ist sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist der Grund für die Operation ein Trauma, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Wenn es sich um eine Krankheit handelt, wird man mit einem Röntgen-Unternehmen untersucht. Die 13 gefundenen Schädel wurden mit 2 unterschiedlichen Techniken untersucht. Das Loch entstand entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch ein Knochenstück aus einem rundlichen Knochenstück. Die meisten Patienten sollen die Operation überlebt haben. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren untersucht. Die meisten Patienten sollen diese Operation erfolgreich überlebt haben. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Der Lieder-Macher Sigi Maron ist am 29. Mai verstorben. Er starb in Baden bei Wien. Bekannt wurde er durch seine Lieder, wie zum Beispiel "Geh no ned furt", oder "Dowitschenja Jugoslawija". Der 1944 in Wien geborene Siegfried Maron war immer politisch aktiv. Er drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Er war auch für die KPÖ im Jahr 1998 und im Jahr 2013 bei der Nationalrats-Wahl in Österreich angetreten. Maron hatte 10 Jahre an Kinderlähmung und war seitdem auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste aus gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzerte geben. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück, aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auftreten. Besonders bei seiner Tochter Nina Maron. Sigi Maron hat seine größten Lieder, wie zum Beispiel "Phettbergs Nette Leit Show".
In der Zeitschrift Konsument sind vorgeschnittene Salate beliebt, weil sie Zeit im Super-Kühlregal sparen. Die Tester haben bei der Untersuchung herausgefunden, dass die Keim-Beteiligung bei den vorgegeschnittenen Salaten sehr hoch war. Der Keim ist in den vorgegeschnittenen Salaten so hoch, dass man ihn nur abraten kann. Vergleicht wurden auch die Produkte von der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie. Die deutsche Experten haben einen Warnwert von 1 000 Einheiten pro Gramm festgelegt. Wenn man 1000 Einheiten pro Gramm abnimmt, kann das eine sehr große Lebensmittel-Vergiftung sein. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders gut mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe waren auch noch Listerien. 3 Produkte wurden komplett durchgetan. Die übrigen Produkte waren mit der Bewertung "nicht zufriedenstellend". Wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende vom Mindest-Haltbarkeits-Datum, vergisst man wahre Keim-Schleudern. Das Mindest-Haltbarkeits-Datum sollte bei abgepackten Salaten öfter auf "zu verbrauchen bis" ersetzt werden.
In Frankreich hat die bekannte Mode-Firma "Lacoste" ein Krokodil-Hear hergestellt. Das Krokodil-Hear war ein Vorbild für die berühmten Polo-Hosen von der Marke "Lacoste". Mit dem Krokodil-Hear will die "Lacoste" darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Es gibt unter anderem den kalifornischen Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Letzterer wurde nur von insgesamt 30 Polo-Hosen hergestellt. Deswegen wurden nur so viele Polo-Hosen hergestellt, wie es noch lebende Tiere gibt. 1775 Hemden waren in kurzer Zeit ausverkauft. Der Erlös vom Krokodil-Hear geht an die Welt-Natur-Schutz-Union. Die Welt-Natur-Schutz-Union ist eine Organisation, die für den Schutz der Lebensräume von Tieren und Pflanzen sorgt. Die IUCN will mit der Aktion darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind.
Die neue Richterin im amerikanischen Bundesstaat Texas hat bei den letzten Wahlen zum amerikanischen Bundesrat viele Stimmen gewonnen. Bei der Wahl zum amerikanischen Bundesrat werden wichtige Entscheidungen und Gesetze beschlossen. Bei der Wahl zum amerikanischen Bundesrat werden wichtige Entscheidungen und Gesetze beschlossen. Zum Beispiel entscheiden über bestimmte Dinge wichtige Politiker. Bei der Wahl zum amerikanischen Bundesrat werden wichtige Entscheidungen und Gesetze beschlossen. Bei der Wahl zum amerikanischen Bundesrat werden wichtige Entscheidungen und Gesetze beschlossen. Zum Beispiel verlor der amerikanische Senats-Kandidat Beto O'Rourke knapp gegen den amerikanischen Senator Beto O'Rourke. O'Rourke ist ein amerikanischer Senator, der im Senat tritt. O'Rourke ist ein Kandidat, der im amerikanischen Bundesrat vertreten wird. In Texas sind die amerikanischen Wahlen zur Präsidentschafts-Wahl schon vorbei. Die Gewinner der amerikanischen Wahlen werden im Internet bekannt gemacht. Im Internet wird mit "Houston 19" und "Black Girl Magic" umrandet. "Black Girl Magic" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Hauston 19". Das bedeutet auf Deutsch "Hauston 19". Auf der Internetseite " Facebook " wird der Erfolg von "Black Girl Magic" von vielen Leute gefeiert. Auch die Richterinnen im amerikanischen Bundesstaat Texas meldeten sich zu Wort. "Ich habe in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch wenigere waren Afroamerikaner", sagte die erfahrene Richterin, Lori Chamber Gray zu Fox 2 6. Sie will sich verstärkt für Minderheiten einsetzen. Sie arbeitet viel im Bereich der Strafverteidigung und viele ihrer Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics. Sie sagt, dass sie Verständnis für Personen haben, die aus einem ähnlichem Umfeld kommen.
Die EuroPride steuert am 22. Juni auf ihren Höhepunkt zurück. Die EuroPride ist ein Veranstaltungs-Festival, der jedes Jahr von 12. Juni bis 15. Juni stattfindet. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für homosexuelle Paare. Homosexuell bedeutet, dass ein Mann einen Mann liebt, der auch eine Frau heiratet. Die Veranstaltung findet von 12. Juni bis 15. Juni im EuroPride Village auf dem Rathausplatz statt. Am 14. Juni findet das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar von Wien statt. Das ist das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar seit 1. Jänner 2018. Unter den Gratulanten waren auch Antidiskriminierungs-Stadtrat Jürgen Czernohorszky von der SPÖ. Es ist sehr berührend zu sehen, wie glücklich die Paare heute den Hochzeitstag hier feiern können. Katharina Kacerovsky ist die Veranstalterin von der EuroPride 2019. Sie sagt, dass man viele Hürden überwinden muss, um an diesen Punkt zu kommen. Außerdem müssen wir auf das Missstand aufmerksam machen, dass die Ehe für alle nur für Paare gilt, deren Herkunftsland die gleichgeschlechtliche Ehe anerkannt hat. Der heutige Hochzeitstag soll nicht nur ein Grund zum Feiern sein, sondern gleichzeitig für Sichtbarkeit sorgen.
Die Stadt Rom ist zurzeit schwer mit Wasser versorgt. Es ist sehr trocken und trocken. Ab Freitag wird nämlich der Wasserhahn abgedreht. Hitze und Trockenheit erfordern diese Schritte. Es gibt keine Lösung für die Probleme. Die Wasserleitungen in Rom werden ständig lecken. Sie werden 24 Stunden am Tag überfluten. Die Bewohner versuchen die Verantwortlichen von der Wasserversorgungs-Firma Acea erreichen. Sie sagen, dass die lecken Wasserleitungen nicht repariert werden können. Es ist eine Tragödie, dass der Wasserstand im See so weit gesunken ist, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Die Bewohner in Rom werden dazu aufgefordert, mit Trinkwasser sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zur Autowasch oder für Pools verwendet werden. Niemand überprüft, wer sich an die Anweisung gehalten hat. In wenigen Tagen wird nämlich kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Bracciano-See ist ein historischer See. Der See ist so weit gesunken, dass das Wasser sehr stark gesunken ist.
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein Bündnis von 193 Mitgliedsländern. Das Verbot von Atomwaffen ist wichtig, weil sie Atomwaffen besitzen. Sie besitzen sehr viele Informationen, die gefährlich für andere Menschen sind. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben dafür gestimmt. 123 Mitgliedsländer haben dafür gestimmt, 38 Staaten haben dagegen und 16 Staaten enthielten sich. Ein Unterkomitee stimmte dafür, dass im März und Juni 2 Treffen mit Atomwaffen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika waren dagegen. Die UNO-Vollversammlung muss dem Verbot noch zustimmen.
In einem Bericht aus der ganzen Welt wurde festgestellt, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den Stress von Werbungen bedroht ist. Durch den Klimawandel wird es auf der ganzen Welt wärmer. Es gibt mehrere Gründe, warum Kinder weltweit durch Werbungen bedroht sind. Die schlimmste Bedrohung für Kinder ist, dass sie durch die schlechte Ernährung sterben. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens-Chancen. Kinder in Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam sind auf Platz 150. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die Umwelt und die Umwelt nachhaltig zu schützen, sind Albanien, Albanien und Armenien.
Die Partei "Liste Jetzt" stellte Johannes Voggenhuber als 1. Kandidat für die EU-Wahl vor. "Ich bleibe in einer Zeit, in der die alten Dämonen Europas wieder auferstehen, nicht zu Hause", erklärte Johannes Voggenhuber. Er kandidiert deshalb, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Die Idee der europäischen Einheit wird von den Regierungen angegriffen. Das ist nicht gut, sagt die Chefin von der Partei "Liste Jetzt" Maria Stern. Das bedeutet, dass der EU-Parlament in Brüssel stattfinden wird. Johannes Voggenhuber wird nicht bei der EU-Wahl antreten. Er kandidiert aber mit der Unterstützung von der Liste Jetzt. Die Partei "Liste Jetzt" wird dieses Jahr Geld von der EU-Kommission für den EU-Parlament bekommen. Johannes Voggenhuber sagte, dass er nicht eigenständig antritt. Er findet, dass es in einer Zeit ist, wo man alle politischen Kräfte auf der Welt zusammenbringen muss. Es gelte auch, den Kurs der nationalistischen Kräfte abzubrechen. Nationalistische sind nationalistische Parteien, die auf der Seite derer stehen, die die Menschenrechte für alle wichtig sind. Die Partei "Liste Jetzt" wird bis Ende März weitere Kandidaten für die EU-Wahl finden. Dann wird auch die Kandidatenliste von Johannes Voggenhuber bekannt gegeben. Platz eins ist an Johannes Voggenhuber vergeben, weil die ganze Arbeit um ihn gebaut wurde. Außerdem wird die Wahl bezahlt mit Geld von der Partei "Liste Jetzt".
Die berühmte Panda-Frau Jia Jia wurde vor 38 Jahren in einem Tierpark in China eingesperrt. Jia Jia ist 38 Jahre alt. Jia Jia war im Jahr 1978 in der Wildnis in Sichuan zur Welt gekommen und im Jahr 1999 nach Hongkong gekommen. Die Mutter von Jia Jia hat in den letzten Tagen stark abgenommen. Die Menge der Nahrungsaufnahme der Panda-Dame ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 zurück. Aus ethischen Gründen haben Tierärzte vom Landwirtschafts-Schützungs-Ministerium und der Naturschutz-Behörde entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Sie ist aber trotzdem traurig über alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben. Einschläfert bedeutet, dass man bestimmte Tiere eingeschläfert hat, weil sie durch die Künstliche Befruchtung gezüchtet werden. Jia Jia brachte in der Wildnis bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
In Österreich gibt es seit kurzem einen neuen Chef der Beamten-Gewerkschaft. GÖD ist die deutsche Partei. Der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft wird Fritz Neugebauer sein. Er wurde mit 96,6 Prozent zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gruppe von österreichischen Menschen, die sich für bestimmte Themen einsetzt. Neugebauer sagte in einem Gespräch mit der Tageszeit: "Was die Zeitreduktion betrifft, sage ich, besser mehr als weniger. Auch für den Wunsch nach gemeinsamen Freizeitblöcken, muss ich mehr als weniger fordern." Außerdem sagte er: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Arbeitsplätze durch computer-gestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung einfordern."
In Wien am 27. Jänner gab es wieder ein Silvester-Fest. Es waren 650.000 Besucher am Silvester-Fest. Am Silvester-Fest wurde Musik in der Wiener Innenstadt und in der Seestadt Aspern gespielt. Bei dem Silvester-Fest hat man Familienprogramm, Musik, Kulinarik und Abend-Unterhaltung. Am 29. Jänner werden die Wiener Silvester-Fest auf 2 Feuerwerke gebrannt. Es gab auch eine Neujahrs-Konzert mit Dirigent Gustavo Dudamel. Das Konzert wird am 1. Jänner ab 11:00 Uhr in der Wiener Staatsoper gezeigt. Es wurden insgesamt 134 Mitarbeiter der MA 48 im Einsatz. Sie waren noch in der Nacht im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt in der Früh wieder ordentlich präsentieren kann. Neujahrs-Konzert mit Dirigent Dudamel Für alle, die danach noch nicht genug haben, gibt es noch ein weiteres Kulturangebot. Es wird am 1. Jänner ab 11:00 Uhr im Wiener Rathaus-Platz ein Neujahrs-Konzert mit Dirigent Gustavo Dudamel geben. Der Dirigent wird von der Wiener Stadt Wien gespielt.
Die französische Marke " L' Oréal Paris " suchte eine Modelin, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln wollte. Damit wollte sie sich einen Auftrag erfüllen. Das Model heißt Amena Khan und wurde für die Kampagne der "Elvive"-Linie des französischen Unternehmens ausgesucht. Eine französische Marke ist eine Firma, die viele Produkte für makellose Makellosität entwickelt. Bei der Vorstellung von dem Model hat sie mit Kopftuch gezeigt, dessen Haar man gar nicht sehen kann. Das Model ist mit Hidschab abgelichtet worden. Hidschab heißt, dass man sich mit seinem Kopftuch bedeckt und dabei in die Kamera lächelt. In einem Interview mit der Vogue sagte Frau Kahn, dass sie nicht versteht, warum andere Frauen ihre Haare nicht zeigen. Sie sagte auch, dass jeder, der sein Haar zeigt, sich nur pflegt, um sich anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Sie schreibt: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?", schreibt die Frau. Für sie ist ihr Haar wichtig, weil es ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit ist.
Am 23. Juni findet zum 34. Mal das Donauinselfest statt. Das ist eine Donauinsel-Sängerin, elf Bühnen und 600 Stunden Programm. Mando Diao ist ein Musiker aus Schweden. Am 23. Juni wird die Musik-Band "Mando Diao " von 23. Juni bis 25. Juni auftreten. Die Musik-Band wird es heuer geben. Die Bühnen sind wie gewohnt: Die schottische Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hopper Cro. Am 24. Juni wird die Musik-Band " Falco " 60 Jahre alt. Es werden unter anderem die Sängerin Birgit Minichmayr, Alkbottle Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Rainhard Fendrichs neues Album Am Sonntag, 25. Juni wird die Festbühne ganz im Zeichen von Rainhard Fendrich sein. Er wird nicht nur sein neues Album "Schworzoderweiss" präsentieren, sondern auch Klassiker wie "Strada del Sole". Die FM4-Bühne wird von der Münchener Musik-Band Moop Mama bespielt. Am Samstag werden dort Mando Diao und Der Nino aus Wien auftreten. Am Sonntag, 25. Juni wird die Mattersburger Musik-Band Garish auftreten. Auf der Bühne von Radio Niederösterreich werden am 25. Juni zum Beispiel Marianne Mendt und The Rats Are Back auftreten. Am Samstag werden Hansi Hinterseer und Jazz Gitti auftreten. Und auf der DJ/VJ-Bühne wird die Redakteurin Barbara Wimmer als Shroombab auftreten. Für die Unterhaltung der Kinder sorgt der Liedermacher Bernhard Fibich. Eine 70 Meter lange und 2,5 Meter breite Wasser-Rutsch-Rutsch-Bahn lädt zum 1. Mal an einer Donauinsel-Strecke. Beim Donauinselfest kann man sich über die kostenlose Donauinsel-App holen.
Die ORF-Seite fürs Fernsehen wurde überarbeitet. Ab sofort kann man die ORF-Seite fürs Fernsehen benutzen. Unter anderem kann man die Suche nach den Lieblings-Themen auswählen. Die ORF-Seite wurde überarbeitet, sodass man immer auf die wichtigsten Themen schauen kann. Die Startseite wurde erneuert. Zum Beispiel wurde die Hintergrundfarbe schwarz. Die Inhalte der Seite wurden in einem Gitterraster präsentiert: Wenn man darüber fährt, starten automatisch Vorschau-Videos. Man kann dort auch neue Themen entdecken. Die Navigation wurde erneuert. Man kann jetzt auch mehr nach nach nach Hause gehen, um gezielte Vorschläge zu bekommen. Der ORF startete im November 2009 mit dem Programm "Noch mehr Österreich ". Mit dem Programm will er erreichen, dass es in ganz Österreich mehr Inhalte gibt. Ein weiterer Ausbau der TVthek ist geplant. Die zeitgeschichtlichen ORF-Videoarchive sind von nun an in einer anderen Funktion zu finden.
In Wien gibt es eine vegane Filiale. In Wien kann man in der U-Bahn-Passage Stephansplatz keine tierischen Produkte kaufen. Die neue vegane Filiale heißt "Ankerbrot". In der U-Bahn-Passage Stephansplatz kann man sämtliche tierischen Produkte wie Butter, Ei oder Milch kaufen. In der "Ankerbrot" gibt es auch Sojamilch. Das Laugenstangerl wird mit veganem Käse belegt. Die Geschäfts-Chefin von der " Ankerbrot", Lydia Gepp sagte, dass sie die vegane Filiale mit dem Namen "Ankerbrot" verstärkt möchte. Sie sagte, dass sie dem veganen Ernährungs-Trend eine größere Bedeutung geben möchte. In November gab es in der Mariahilfer Straße im November eine vegane Pop-Up-Einkaufs-Filiale. Die Nachfrage von Kundinnen und Kunden ist gestiegen. Deswegen hat die Firma Ankerbrot weitere vegane Pop-Up-Einkäufe in der Mariahilfer Straße entwickelt. Es werden jetzt mehr vegane Imbisse verkauft. In der Imbisse werden mehr vegane Lebensmittel verkauft. Ankerbrot hat 110 Filialen und beschäftigt 1 100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen.
Die meisten Menschen kaufen jetzt Häuser und Wohnungen ein. Sie kaufen aber erst dann Häuser, wenn sie einbrechen. Deshalb kaufen immer mehr Menschen Häuser und Wohnungen ein. Immer mehr Menschen kaufen aber auch unsichere Türen ein. Deshalb kaufen immer mehr Menschen Häuser und Wohnungen ein. Immer mehr Menschen kaufen aber auch unsichere Türen. Deshalb kaufen immer mehr Menschen Häuser und Wohnungen ein. Grund dafür ist, dass in vielen Häusern über das Kellerfenster oder die Terrassentür eingebrochen wurde. Einbruchs-Türen werden nur von Einbrechern als Sicherheits-Türen angeboten. Die Haus-Türen die höchsten Sicherheits-Klasse sind RC3 und RC4. Die Nachfrage nach Sicherheits-Türen ist im Vergleich zum Jahr 2015 stark gestiegen. Und das, obwohl die Zahl der Einbrüche im Vergleich zum Jahr 2016 um 9 Prozent gesunken ist. Wohnungs-Türen werden nur noch als Sicherheits-Türen angeboten, im Gegensatz zu Häusern, in denen es nur jede 2. Eingangs-Tür eine Sicherheits-Tür gibt. Der Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen eingebrochen wird. Die eigene Wohnung soll ein Ort sein, wo man sich sicher fühlt. Daher investiert man viel Geld in die Anschaffung von Sicherheits-Türen.
Der amerikanische Basketballspieler Kobe Bryant ist mit seinen 4 Kindern bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 in Peking gestorben. Die Olympischen Sommerspiele finden zum 4. Mal im Jahr 2012 in den Olympischen Sommerspielen statt. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und seine 3 Töchter. Die 3 Todesopfer von dem Flugzeug waren der Pilot und der Spieler. Der Basketballspieler wurde im Jahr 1996 in die Los Angeles Lakers aufgenommen. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften und gewann im Jahr 2008 die Auszeichnung als "Most Valuable Player". Damit ist die Basketball-Spielung eines der größten Basketball-Spieler der Sportgeschichte gemeint. Bei einem Basketballspiel hat Kobe Bryant 5 Menschen getötet. Die Polizei in Los Angeles hat bestätigt, dass es an Bord der Helikopter-Helikopter-Helikopter-Helikopter-Tötungen keine Überlebenden gab. Die 5 Todesopfer waren der Spieler und seine 13-jährige Tochter. Das 5 Todesopfer war der Pilot. Kobe Bryant ist aber im Jahr 1996 bei der NBA-Mannschaft mitgespielt. Er gewann 5 der wichtigsten NBA-Meisterschaften und gewann im Jahr 2008 die Auszeichnung als "Player of the NBA". Außerdem gewann er bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2012 in London eine Goldmedaille. Außerdem holte er bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2012 mit dem Team der " USA " die Goldmedaille und holte sich die Goldmedaille bei den Olympischen Sommerspielen 2012. Außerdem holte er bei den Olympischen Spielen 2012 mit dem Team der " USA " die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London verteidigen.
Die Abteilung für Autobahnen und Schnellstraßen-Projekte "Asfinag" gibt pro Jahr zwischen 60 und 70 Millionen Euro Strafen. Die Strafgelder sind eine nicht mehr wegzudenkende Größe im Budget der Autobahnen und Schnellstraßen-Projekte. Ohne Strafen wären viele Straßenbau-Projekte nicht möglich. Deswegen gibt es die "Multi Section Control" an der Ost-Autobahn in Niederösterreich. Die "Multi Section Control" ist eine Abteilung der Polizei in Niederösterreich. Sie kontrolliert nicht nur die Haupt-Fahrbahn, sondern auch alle Zufahrten und Abfahrten. Die "Multi Section Control" kümmert sich um die Geschwindigkeit der Autofahrer auf der Autobahn. Die Polizei rechnet damit, dass 650 Schnell-Fahrer in die Radar-Fassage stecken bleiben. Das Tempo-Rekordiel beträgt 80 Kilometer pro Stunde. Der schnellste Autofahrer war mit 171 Kilometer in einem Monat unterwegs. Andere Auto-Fahrer waren zwischen 10 und 15 Kilometer zu schnell. Jeder 4. Auto-Fahrer war sogar mit 16 bis 20 Kilometer pro Stunde schneller.
Die amerikanische Politikerin Hillary Clinton hat einen neuen Politiker gewählt. Der 55-jährige Bürgerrechts-Anwalt Tom Perez wurde zur neuen Partei-Vorsitzerin der Partei gewählt. Die Partei-Vorsitzerin der USA ist Tom Perez. Er hat während der Wahl zum Präsidenten von Amerika aktiv für Hillary Clinton geworben. Clinton war der Gegenkandidat von dem muslimischen Politiker Keith Ellison. Keith Ellison ist der politische Chef vom amerikanischen Parlament. Er hat bei der Wahl in Georgia, 235 Stimmen bekommen. Tom Perez wird bei der Wahl antreten.
Am 12. Dezember wurde im Nationalrat eine Weihnachts-Gnaden-Aktion im Rahmen von der Weihnachts-Gnaden-Aktion beschlossen. Im Nationalrat werden die Gesetze für Österreich beschlossen. Im Moment wird der Bundesratpräsident Alexander Van der Bellen begnadigt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion gibt es seit dem Jahr 1946. Seit dem Jahr 2013 wurden 18 Männer und eine Frau vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 und im Jahr 2015, 20. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr ohne Einschränkung statt. Im Jahr 2018 wurden 11 Männer und eine Frau vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion gibt es schon seit dem Jahr 1946. Das bedeutet, dass die Strafe für Straftaten bereits abgesessen sind. Die Strafetappe für Straftaten muss nicht mehr als 18 Monate dauern. Auch Straftater, die bestraft wurden, werden von der Weihnachts-Gnaden-Aktion ausgeschlossen. Sammelbegnadigungen vor Weihnachten finden jedes Jahr ohne Einschränkung statt. Im Jahr 1946 wurden 18 Männer vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 und im Jahr 2015 20.
In Österreich bis zum Jahr 2030 werden 75.700 neue Pflegekräfte gebraucht. Deswegen macht die Caritas 18 Schulen für Pflege und Sozialberufe in Österreich. Außerdem startet im Herbst an 5 Standorten in Österreich ein Schul-Versuch für Pflege mit Matura-Abschluss. Matura ist die Abschlussprüfung für eine bestimmte Ausbildung. Das möchte die Caritas erreichen. Michael Landau ist der Chef der Caritas. Er fordert gute Bildung für Jugendliche, aber auch für berufliche Menschen, die in der Pflege und Sozialbereich arbeiten wollen. Zurzeit gibt es viele offene Stellen in der Caritas. Das heißt, fast jede 10te Stelle ist unbesetzt. In der Diözese St. Pölten und im Waldviertel gibt es 900 Pflege-Mitarbeiter. Allerdings gibt es zurzeit 80 offene Stellen. In den neuen Höheren Lehranstalt für Sozialbetreuung und Pflege soll ab Herbst ein Lückenschluss gelingen. Menschen zwischen 15 und 17 Jahren dürfen in den Pflege-Bereich geholt werden. Das ist wichtig, weil im Pflege-Bereich viele Jugendliche und Menschen mit Behinderungen arbeiten. Nähere Informationen dazu finden sie hier: http://caritas-schulen.at/
In der Einzel-Tennis-Turniere in Wimbledon hat der Tennis-Spieler Novak Djokovic gewonnen. Das Finale fand im Juni statt. Er spielte gegen den bekannten Tennis-Spieler Andy Murray. Federer hat das Finale mit 8:4 gewonnen. Das war mit dem längsten Sieg von Wimbledon. Und auch das beste Finale der Geschichte Wimbledon. So darf sich Djokovic über seinen 16. Grand-Slam Sieg freuen. Nur Federer und Rafael Nadal sind noch vor Djokovic vorneig.
Die Bereitschafts-Einheit in Wien darf ab sofort Elektroschockpistole verwenden. Die Polizei in Wien ist eine schnell-Eingreifende Polizei-Einheit. Bis Ende Mai soll die Grundausbildung fertig sein. Es werden 20 Elektroschockpistole an die Polizisten der schnell-Eingreifenden Polizei-Einheit zugeschickt. Bis jetzt waren nur Angehörige der Polizei Cobra, der Einsatzgruppen zur Bekämpfung von Straßenkriminalität, ausgewählte Polizisten und einige Angehörige von der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich eingesatzberechtigt. Seit Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal in der Bereitschafts-Einheit Wien. Die Polizei kann zum Beispiel bei Angriffen mit Messern intervenieren. Ein Messer ist ein Geräusch, das in einem Auto landen kann. Der Elektroschockpistole kann vor allem dann helfen, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen.
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwaren-Hersteller hat in Deutschland, Österreich und in der Schweiz 1000 Spielwaren-Geschäfte. Ihr Ziel ist es, dass alle Käufer die Spielwaren-Hersteller-Siegel verwenden können, ohne dabei zu verletzt werden. Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwaren-Hersteller hat 3 Rollfahrzeuge von der Firma SpielMaus Holz zurückgerufen. "Bei der Holz-Rollbahn können sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Dadurch können Kleinkinder ersticken. Das kann gefährliche Verletzungen für Kleinkinder geben", sagt es am Montagnachmittag. Es gibt zurzeit keine Meldungen über Verletzungen durch das Spielzeug. Es handelt sich um insgesamt 3500 Rollfahrzeuge, die seit Anfang 2016 über den VEDES Großhandel verkauft wurden. Weitere Informationen finden sich auf der Internet-Seite: www.vedes.com/rueckruf. Die VEDES möchte jedes Risiko vermeiden und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt zum Wohle der Käufer aus dem Verkehr zu ziehen. Die VEDES ist der größte Spielwaren-Hersteller. Für die Spielwaren-Hersteller gelten strengste Sicherheits-Vorgaben. Produkte, die von VEDES verkauft wurden, müssen nicht nur den europäischen Gesetzen entsprechen, sondern auch die Umwelt-Verträglichkeit erfüllen. Weitere Informationen finden sich auf der Internet-Seite: www.vedes.com/rueckruf. Weitere Informationen finden sie auf der Internet-Seite: www.vedes.com/rueckruf.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Bei der Untersuchung hat man sich für unkrautige Pflanzenschutzmittel entschieden. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutz-Mittel verantwortlich ist. Dadurch könnte die Gefahr für die Menschen erhöht werden. Glyphosat kann die Artenvielfalt der Pflanzen stärker beeinflussen, als andere Pflanzenschutz-Mittel. Die Untersuchung hat gezeigt, dass von den untersuchten Pflanzenschutz-Mittel keine Gefahr für die menschliche Gesundheit ausgeht. Es wurde untersucht, wie gefährlich Glyphosat eigentlich ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der sehr gefährlich für die Gesundheit ist. In Österreich ist Glyphosat schon bis zum Jahr 2022 zugelassen. Es wurde aber nicht geprüft, ob das Glyphosat wirklich gefährlich ist. Das Ergebnis der Untersuchung ist, dass Glyphosat genauso gefährlich ist, wie Wurst. Durch die hohe Menge von Wurst und Schinken steigt die Gefahr für Krebs ganz stark.
In Salzburg hat sich der Sportdirektor Christoph Freund mit dem FC Red Bull Salzburg zufrieden gestellt. Er hat einen neuen Vertrag bei Red Bull Salzburg unterschrieben. Das bedeutet, er wird ihn bis Ende Mai 2020 an den FC Red Bull Salzburg binden. Ein Vertrag ist der Vertrag in der Fußball-Mannschaft. Er sagt: "Ich freue mich über diesen Vertrauensbeweis und die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die wir leisten." Verantwortlich für die Arbeit, die der FC Red Bull Salzburg macht, ist Christoph Freund. Er sagt: "Zugleich ist es jedoch auch Verpflichtung, diesen Weg mit unserem tollen Team konsequent fortzuführen. Das heißt, die junge Toptalente entdecken, entwickeln und in die Kampfmannschaft integrieren. Außerdem titel in Österreich und weltweit für gute Leistungen. Mit dem neuen Vertrag will Freund auch erreichen, dass sich die sportlichen Aufgaben im FC Red Bull Salzburg weiter gut entwickeln.
In Kolumbien herrscht seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Im Bürgerkrieg kämpfen zwei Gruppen miteinander, um den Bürgerkrieg zu beenden. Die FARC-Gruppe ist eine Guerilla-Organisation aus Kolumbien. Die FARC-Gruppe vertritt die Rechte von Menschen, um den Bürgerkrieg zu beenden. Die FARC-Gruppe hat mehr als 260 000 Menschen getötet. In Kolumbien gibt es seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg. Der Präsident Juan Manuel Santos will 820.000 Euro an die Opfern vom Bürgerkrieg spenden. Er hat mit seiner Familie am 4. September einen Friedens-Vertrag mit der FARC-Gruppe verhandelt. Dieser Vertrag wurde aber nicht von der Bevölkerung abgelehnt. Mehr als 260 000 Menschen wurden getötet In dem Jahr 1964 hat die FARC-Gruppe im Kampf gegen Groß-Gäucher und Regierung einen Friedens-Vertrag unterschrieben. Mehr als 260 000 Menschen wurden getötet.
In Niederösterreich, im Schloss Rosenburg, hat sich das 1. Harry-Potter-Fantreffen stattgefunden. Das fand im Schloss Rosenburg in Niederösterreich statt. Der Grund dafür war, dass die Menschen den Sport lieben. Viele Fans waren auf der Fan-Konferenz zum 1. Mal dabei. Der große Highlight war Jason Isaacs. Er hat den Todesser Lucius Malfoy geimitt. Das Spielen erinnert an ein Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besen-Attrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder auch "Jäger", müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür bekommt jeder Spieler 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen Gegner mit Bällen, um sie aus dem Spiel zu nehmen. Die Sportart Quidditch wird in Europa und Nordamerika immer beliebter. Josephine Röser, eine Spielerin von dem Sport Verein " Vienna Vanguards " erklärt: "Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und wie er funktioniert." Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollen, können das mit der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein organisiert regelmäßig "Action-Role-Plays". Das ist eine Art von Improvisationstheater von Fans und Besuchern.
In den USA wurde Donald Trump, der neue Präsident der USA, offiziell entlassen. Er ist erst der dritte Präsident, den die Präsidenten-Wahl gewonnen hat. Mit einer Amtsenthebung wird entschieden, ob ein Präsident oder ein Präsidenten-Chef sein Amt verlassen darf. Trump wird wahrscheinlich bis zum nächsten Wahlsieg in den USA freigesprochen. In den USA wird Donald Trump auch für den Freispruch von allen Anklagepunkten vom Repräsentantenhaus angeklagt. Trump hat den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj zu Ermittlungen gegen sein demokratisches Regiment verurteilt. Die Demokratische Partei in den USA findet es als erwiesen an, dass Trump so viel Macht hat, um die US-Präsidentenwahl 2020 zu beeinflussen. Trump meint aber, dass die Untersuchungen vom Repräsentantenhaus nichts bedeuten.
In Wien finden am 25. Jänner wieder Demonstrationen statt. Bei einer Demonstration zeigen Menschen, dass sie etwas nicht gut finden. Am 25. Jänner 2016 hatte die Burschenschafter-Veranstaltung für Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Burschenschaft bedeutet, dass Menschen gemeinsam auf die Straße gehen und gemeinsam gegen die Regierung gehen. Die Burschenschaft wird von der FPÖ und der FPÖ bezahlt. Die FPÖ ist eine Partei in Österreich. Am 25. Jänner 2016 demonstrierte eine Gruppe von Menschen gegen die Burschenschafter-Veranstaltung. Die Demonstration begann um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Die größte Korallen-Bleiche der Welt liegt vor der Küste von Australien. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in Gemeinschaft leben. Wenn die Algen giftig sind, verlieren sie ihre Farbe. Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist besonders betroffen. Eine Untersuchung zeigt, dass es bereits 1500 Kilometer von der Korallen-Bleiche betroffen ist. Die größte Korallen-Bleiche der Welt liegt im mittleren Teil vom Great Barrier Reef. Die schwersten neuen Schäden am Great Barrier Reef sind die Korallenstöcke im Norden. Nur im Süden sind die Korallenstöcke noch weitgehend heil. Die Forscher haben 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke untersucht. Die Grundlage für die Untersuchung sind Luftaufnahmen. Die Forscher sagen, dass es bereits 4 Mal Korallen-Bleiche gibt, von denen das Great Barrier Reef betroffen ist. Die Korallen-Bleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat letztes Jahr weltweit Schlagzeilen bekommen. Ein Grund dafür ist, dass die Wassertemperaturen im Wasser um mehr als 4 Grad höher sind, als vorher. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in Gemeinschaft leben. Durch die giftige Farbe der Algen werden sie giftig und verlieren ihre Farbe.
Die Tierschutz-Verein in Vösendorf teilt mit, dass nicht jedes Tier Hilfe braucht. Die Tierschutz-Verein bemüht sich deshalb, dass nicht jedes Tier Hilfe braucht. Die Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass Enten, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, nicht von Menschen gestoßen werden. Die Tierschutz-Verein erreichen Sie jeden Tag mit sehr vielen Anfragen. Vor allem vermeintlich mutterlose Entenküken werden gemeldet. Aber auch Feldhasen oder Eichhörnchenjunge sind von den Tieren gemeldet. Vögel, Meisen und Krähen sind oft krank. Wenn ein Vogel-Kind zu früh auf die Welt kommt, ist meist auch die Natur behindert. Die Tierschutz-Verein sagt, dass viele Menschen die Tiere von den Menschen abhalten, zu ihren Jungen zu kommen. Oft sind es auch die Beobachter, die die Eltern von den Vögeln abhalten. So rufen die Vogelkinder ihre Eltern und machen auf sich aufmerksam. Wenn ein Wild-Tier schwer verletzt ist, soll man mit den Tierschutz-Verein  sprechen. Auch, wenn sich Enten nicht in artgerechten Brutplätzen befinden, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
Am 31. Dezember sind in Italien Zwillingsbuben geboren worden. Die italienische Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtet, dass die Babys in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik geboren wurden. Die Schwester von den Buben heißt Andrea. Die Buben bringen viele Kilo auf die Waage und müssen nicht einmal in den Brustkasten passen.
Die Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte. Eine Schildkröte ist eine ganz besondere Schildkröte. Auf der Insel Fernandina wurde schon im Jahr 1906 ein Weibchen der Unterart "Chelonoidis nigra phantasticus" gefunden. Die Idee, dass es bald noch einige "Fans" von der Schildkröte geben könnte, war gescheitert. Forscher haben vermutet, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Biss Spuren von Kot, markierungen und Fußspuren von Menschen haben vermutet, dass sie noch einige "Fans" von der Schildkröte sind. Reptilien sind Pflanzen oder Tiere, die nicht von Menschen bewohnt werden. Eine kleinere Schildkröte wurde schon im Jahr 1971 auf der Insel Pinta entdeckt. Die Schildkröte starb im Jahr 2012 und ist somit letzter seiner Unterart. Paarungs-Versuche mit Weibchen einer verwandten Unterart waren gescheitert. Durch den Weg von der Schildkröte in die Heimat von Darwin hat sich eine ganz besondere Natur und Fauna entwickelt. Zu den nur dort vorkommenden Tieren zählen auch Meereechsen, Land-Elfane und Galapagosfinken. Im Jahr 1835 besuchte Charles Darwin die Inseln. Seine Theorie von der Entstehung der Arten erhielt dort viele Denkanstöße.
Die österreichischen Fußball-Mannschaften spielten am Sonntag, 5. Juli gegen die spanische Mannschaft A. A ist die Abkürzung für Europa-Gruppe. Die österreichischen Mannschaften spielten zwar nicht so gut, wie Kroatien, aber trotzdem sie gewann das Spiel. In Lens hat die Türkei ein sehr spannendes Spiel gespielt. In Lens hat die Türkei ein Tor geschossen. Das war das 3. EM-Spiel der österreichischen Mannschaften gegen Tschechien. Die österreichischen Mannschaften haben das Turnier mit dem 2:0 gewonnen. Damit sind die österreichischen Fußball-Mannschaften gegen die spanische Mannschaft A. Bei einem Sieg in der Gruppe D haben die österreichischen Fußball-Mannschaften große Chancen, ins Achtelfinale zu kommen. Die besten Österreicher waren vor dem letzten Spiel in Frankreich. In der 10. Minute spielten die österreichischen Fußball-Mannschaften gegen die rechte Seite. Die österreichischen Mannschaften waren dadurch stärker unter Druck und gefordert. In der 11. Minute spielten die spanischen Mannschaften gegen die österreichische Mannschaft A. Die spanische Mannschaft A hat das Spiel mit 2:1 gewonnen. Damit sind die österreichischen Fußball-Mannschaften gegen die österreichischen Mannschaften ins Achtelfinale gestartet.
Die Regierung und die Partei SPÖ streiten seit einigen Tagen darüber, ob Mitarbeiter 12 Stunden pro Woche arbeiten dürfen. Eine Mitarbeiterin aus Spital, sollte im besten Fall die Bereitschaft zur Arbeit von 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche erklären. Wenn sie nicht mehr so viel arbeitet, wird sie wahrscheinlich nicht anerkannt. Darüber streiten die Regierung und die Sozialpartner seit Tagen. Die Sozialpartner sagen, dass die Mitarbeiter 11 und 12 Stunden pro Woche arbeiten dürfen. Es ist auch wichtig, dass die Mitarbeiter eine schriftliche Zustimmung zu der Arbeit bekommen. Im Moment ist es noch freiwillig, dass man sich die 12 Stunden pro Woche schriftlich bestätigt. Das sagt die Präsidentin der ÖHV Michaela Reitterer.
In den Niederlanden wurde vor kurzem Geschwindigkeits-Gebot auf Autobahnen eingeführt. Das ist der Höchst-Gebot von 120 bis 130 Kilometer/ Stunde. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, wo das Höchst-Gebot bis zu 100 Kilometer/ Stunde vorgeschrieben wird. Mark Rutte ist der Premier-Chef der Niederlande. Rutte meint, dass die Stickoxid-Reduktion in den Niederlanden besonders schwierig ist. Er findet das neue Höchst-Gebot nicht gut. Weil die Umwelt so stark vergiftet wird, sind sehr viele Bauvorhaben gestoppt. Rutte meint auch, dass die meisten Bauvorhaben gestoppt wurden, weil die Stickoxid-Reduktionen in den Niederlanden schon lange too hoch sind. Ein anderer Grund für die gestoppten Bauvorhaben sind hohe Emissionen von Stickoxiden, die in der Fläche der Niederlande sehr viel sind. Die Niederlande sind dadurch sehr gefährdet für die Umwelt. Umweltschutz-Organisationen finden das neue Höchst-Gebot nicht gut.
Die Esskastanie ist eine Nussfrucht. Die Esskastanie wird traditionell zwischen September und Dezember geerntet. Das Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Im Inneren von Maroni sind viele gute Inhaltsstoffe. Gute Kohlenhydrate, hochwertige Eiweiß und Ballaststoffe sind in Maroni auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Esskastanie sorgt dafür, dass man schnell gesund ist. Der Grund für gute Leistungen ist, dass sie genug Kohlenhydrate enthält. Kohlenhydrate sind Stoffe in Lebensmitteln, die wichtig für den Körper sind. Es gibt unter anderem Kalium in Maroni. Kalium verringert Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Natrium ist schlecht für den Körper und kann zu hohen Blutdruck führen. Wenn man zu viel Salz im Körper nimmt, kann es zu Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen kommen. B-Vitamine sind wichtige Stoffe im Körper. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Beide sind für den Stoffwechsel von den Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. B2 ist für den Kohlenhydrat-Stickstoffwechsel. Kohlenhydrate sind Stoffe, die in Lebensmitteln, Eiweiß und Kohlenhydrate umgewandelt werden. 4. Viel Vitamin C Im Vergleich zu anderen Pflanzen-Produkten, wie Kartoffeln, Linsen oder Soja, bietet Maroni viel gesundheitliche Wirkung gegen Krankheiten. Im Vergleich zu anderen Pflanzen-Produkten, wie Kartoffeln oder Linsen, sind Maroni gut fürs Herz. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen ihrem hohen Vitamin C-Gehalt gut aus. Auch die einfache und ungesättigten Fettsäuren sind gut fürs Herz. 6. Antioxidatives Potenzial Die Pflanzen-Stoffe in Maroni sind gut gegen Überschüssiges Natrium. Kalium ist wichtig für den Körper. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine viel salzreiche Nahrung mit stark salzreichem Lebensmittel gilt als Mitverursacher von zu hohem Blutdruck. Wenn man zu viel Salz im Körper bekommt, kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vermeiden. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B2 ist im Körper gar nichts. Das heißt, dass alle B-Vitamine wichtige Stoffe im Körper sind. Das heißt, dass Maroni gut für den Stoffwechsel sind.
In Wien gibt es seit Kurzem einen neuen Flughafen-Llöscher. Er soll die komplette Flughafen-Löschung sicherer machen. Der Flughafen-Llöscher wurde aus den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding angeschafft. Er hat 5 Millionen Euro für 5 Millionen Euro ausgegeben. Julian Jäger ist der Vorstand vom Wiener Flughafen. Er sagt, dass die erforderlichen Löschmittel innerhalb von 3 Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen. Das macht ein großer Vorteil für die Flughäfen. Rosenbauer hat bereits 1600 Stück der "Panther-Serien" gebaut und verkauft. 224 davon aus der Super-Löscher-Klasse 8x8. Der neue Flughafen-Llöscher krachtet 52 Tonnen schwer und hat bis zu 19.000 Liter Wasser und Löschschaum. Der Tanker kann außerdem gleichzeitig fahren und noch schnell löschen.
Die Wiener Stadtgärten haben beschlossen, die giftigen Härchen von Eichen zu entfernen. Die giftigen Härchen verursachen bei Berührung mit Eichen den Hautausschlag. Lainzer Tiergarten Auch im Lainzer Tiergarten musste dort ein Kinderspielplatz gesperrt werden. Eigentlich überall, wo sich die Eichen befinden, gibt es die giftigen Härchen. Die giftigen Härchen fallen von den Eichen zu Boden. Der Grund dafür ist, dass sich die giftigen Härchen in den Eichen einnisten. Die giftigen Härchen verursachen bei Berührung mit Eichen weiterhin Hautausschlag. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden die Pflanzenschutz-Mittel bereits mit Hubschraubern über Wälder ausgebracht. Dabei kommt es aber zu spät. In Dortmund musste ein Freibad für die Raupen gesperrt werden, weil die Bäume im benachbarten Park vom giftigen Härchen befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet hat.
Am Samstag, 8. Oktober läuft der 10. Krebsforschungslauf der MedUni in Wien. Bei dem Krebsforschungslauf werden Spendengelder gesammelt. Die MedUni Wien und das AKH Wien werden bei der Veranstaltung teilnehmen. Der AKH Wien ist eine Klinik, die zum Beispiel Hautkrebs behandelt. Mittlerweile wissen die Eltern von Natascha die Krankheit überwunden hat. Sie unterstützen das Mädchen und ihre Eltern weiter. Weitere Informationen zu dem Krebsforschungslauf finden Familienmitglieder, Freunde und Kollegen von Natascha unter diesem Link: www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf Alle Informationen zum Krebsforschungslauf finden Familienmitglieder unter diesem Link: http://www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf
Die Trauben-Ernte in Österreich war eine Katastrophe. In der Steiermark, dem Burgenland und im Burgenland gab es sogar schwere Unfälle. Viele Menschen mussten ihre Trauben-Flasche in Supermärkten verkaufen. Dass Trauben heuer rar sind, spüren auch Kunden an den Supermärkten. Im Jahr 2017 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das sind deutlich weniger als im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die nun für jede verkaufte Sektflasche bezahlt werden müssen, haben den Markt einbrechen lassen. Dadurch mussten einige Firmen 15 Millionen Euro für ihre Produkte bezahlen. Das Geld, das sie nun verdienen müssen, ist mehr als der Steuereintrag.
In vielen Seifen sind Mittel dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Das ist wissenschaftlich bestätigt. Forscher aus den USA gingen im Jahr 1965 der Frage nach. Sie haben sich die Hände mit einem Stück Seife sauber gemacht. Dann ließen die Forscher eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Im Jahr 1988 hat ein Seifenhersteller eine ähnliche Untersuchung durchgeführt. Für die Untersuchung wurden 16 Probenden ins Labor gegeben. Man konnte feststellen, dass die Bakterien auf den Händen nicht übertragen wurden. Es wurden also keine Bakterien nachgewiesen. Antibakterielle Seifen fördern keine Krankheiten. Sie verhindern aber, dass sich Bakterien auf den Händen ausbreiten. Das gilt für die Influenza genauso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. In Antibakterielle Seifen sind gefährlich für die Gesundheit. Die amerikanische Behörde warnt schon seit Jahren vor Bakterien in antibakteriellen Seifen. Die Behörde meint, dass die enthaltenen Bakterienhemmer das Abwehrsystem vom Menschen schwächen können.
In Japan gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im japanischen Onsen. Aber nicht nur sie lieben die warmen Quellen. Auch wilde Schneeaffen lieben die warmen Quellen. Im japanischen Onsenbecken befindet sich ein Freiluft-Onsenbecken. Das Freiluft-Onsenbecken dient den Affen dazu, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Wissenschaftler der Universität in Japan machen das auch mit. Die Forscher haben 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und in der Paarungszeit im Winter untersucht. Dabei haben sie festgemacht, wie viel Zeit die Affen im heißen Quellwasser verbringen. Welche Affen am häufigsten im Onsenbad sind, haben die Forscher herausgefunden. Durch das baden im Onsen-Bereich verringert sich die Stress-Menge bei den Affen.