Am Samstag, 1. Oktober wird im Musiktheater in Linz ein besonderes Musical stattfinden. Dieses Musical ist nach dem berühmten Roman von Jules Vernes "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Gespielt wird es vom berühmten Schauspieler Phileas Fogg. Im Musical geht es um Jules Vernes und seinen Helden Phileas Fogg, dass mit seinem Diener Passepartout auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari, in Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will er Turandot ihn köpfen lassen. Über den Atlantik zurück nach England schafft er es mit der Hilfe von einem Fliegenden Holländer. Auch der Dirigent vom Musical ist Gisle Kverndokk. Die Karten für die Musicals gibt es im Karten-Geschäft: www.landestheater-linz.at/
Die 48-jährige Firma aus Österreich, " Gragger und Chorherr ", eröffnet nächste Woche in Wien die soziale Bäckerei. In der Bäckerei werden Menschen unterstützt, die durch Flucht oder Arbeitslosigkeit arbeitslos sind. In der Bäckerei werden Lebensmittel verarbeitet. Helmut Gragger ist 48 Jahre alt. Er hat einen Sozial-Unternehmen gegründet, in dem Menschen mit wenig Bildung und wenig Bildung eine Ausbildung bekommen. Helmut Gragger ist auch Lehrer. Er sagt, wenn man als Lehrer schlecht drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn man aber gut drauf ist, hat man keine Angst zu scheitern. Der Sozial-Unternehmer Christoph Chorherr hat schon viele Menschen kennen gelernt. Er sagt, wenn man als Lehrer schlecht drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Er arbeitet aber trotzdem gerne in der Bäckerei. Bereits im Jahr 2015 hat Helmut Gragger mit der Caritas in Oberösterreich zusammengearbeitet. Das ist eine Organisation, die Menschen hilft, die Hilfe brauchen. Bereits im Jahr 2015 hat Helmut Gragger mit der Organisation Caritas in Ansfelden eine Backstube für ehrliches Handwerk eröffnet. In Wien können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger hat auch einen Sozial-Partner kennen gelernt. Der Sozial-Partner von Helmut Gragger heißt Christoph Chorherr. Er sagt, wenn man als Lehrer schlecht drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Er arbeitet aber trotzdem gerne in der Bäckerei.
Am österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz, und der österreichischen Bundes-Kanzler Trevor Traina waren im Weißen Haus. Während dem Treffen haben sich Politiker aus Europa und den USA getroffen. Die Präsident der USA, Donald Trump, hat Kurz beim Treffen sehr ernst genommen. Er meinte, dass Kurz in den Handeln mit den USA hart ist. Bei den Gesprächen hat er sich von Kurz auch von seinen Ansichten beeindruckt. Am Ende sagte er, dass Kurz seine Frustration im Umgang mit der EU deutlich gemacht hat. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass Kurz seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht hat. Er hofft, dass Kurz eine Antwort organisieren kann. Denn in den Verhandlungen stehen derzeit vor allem Drohungen im Raum. Die USA überlegen Straf-Zölle auf europäische, vor allem aber deutsche Autos. Straf-Zölle sind Geld-Strafen, die man zahlen muss, wenn man eine Ware aus einem anderen Land in ein anderes Land bringt. Die österreichische Delegation hat den österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz mehrmals beeindruckt. Außerdem wurde festgestellt, dass er sich von Kurz nicht nur von seinem Jugendgeist beeindruckt zeigte, sondern auch von dessen Argumenten. Trump sagte auch, dass es wegen der russischen Gaspipeline mehr darum geht, Energie-Versorgungs-Sicherheit für die Wirtschaft von Europa und für die Energie-Versorgung mit Österreich. Es ging auch um eine Gas-Pipeline, die aus Europa nach Nordamerika kommt. Bei der Gas-Pipeline ist eine Gas-Quelle für Gas aus Europa nach Nordamerika gekommen. Die österreichische Delegation brachte auch die wirtschaftlichen Interessen der beiden Länder ins Spiel.
Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was man gegen die Würmer tun kann. Zwischen Würmer Würmer brauchen oft einen Zwischen-Wirt. Häufig erfüllen die Würmer diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch den warmen Winter und den längeren Sommer wächst die Gefahr einer Übertragung. Wenn eine Mücke die Blut von einem infizierten Lebewesen nimmt, nimmt sie Wurmlarven auf. Wenn man die Wurmlarven beim nächsten Bisch trägt, bekommt sie einen neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Der Augenwurm befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Wenn man die Anzeichen von einer Entzündung erkennt, kann die Entzündung beginnen. Die Entzündung kann dann sehr stark sein. Wenn die Netzhaut nicht behandelt wird, muss der Sehsinn verloren sein. Hautwürmer und Herzwurm Der Augenwurm ist zur Zeit noch viel seltener als Haut-Würmer oder Herzwürmer. Wenn man die Krankheit nicht rechtzeitig behandelt, kann man die Augen und das Sehsinn verlieren. Herzwürmer werden bis zu 17 cm lang. Sie leben in den großen Blutgefäßen vom Herzen bis zur Lunge. Die Parasiten können bis zu 7 Jahre alt werden und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Wenn die Krankheit nicht schnell behandelt wird, kann man die Augen und das Sehsinn beeinträchtigen. Bei starker Schädigung kann man unter Leistungs-Abfall, Gewichts-Verlust und Atemnot leiden. Die Therapie von den Würmern kann mit Medikamenten oder durch einen chirurgischen Eingriff erfolgen. Die Tiere können dann kaum noch gerettet werden.
In Oberösterreich spielt sich ein 45-jähriger Mann mit einem Bergsteiger ab. Er kommt aus Deutschland und ist seit Wochen in einer Felsspalte gefangen. Das berichtete die Polizei gestern, 22. Jänner. Schon am Montag, 23. Jänner meldete er seinen Vater bei der Polizei als vermisst. Per Ortung wurde das Mietauto von dem Mann gefunden. Man konnte ihn nicht finden. Die Suchaktionen am Berg blieben aber erfolglos. Kurz nachdem der Mann sich schon in einer Felsspalte verunglückt hat, brachen 20 Bergretter und Alpinpolizisten zum vermuteten Unfallbereich. Die Retter fanden den Mann dann tatsächlich in einer Doline. Die Retter haben den Mann, der ebenfalls in der Felsspalte gefangen ist, in ein Spital gebracht. Wenn es das Tageslicht zulässt, wird der Verletzte mit einem Hubschrauber in ein Spital gebracht.
Die Ampel vom berühmten Elvis Presley ist seit einer Woche aufgestellt. Das rote Signal-Licht zeigt den berühmten Elvis Presley während er Soldat war. Das grüne Signal-Licht zeigt den berühmten Elvis Presley. Seit einer Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50er Jahren als Soldat war, eine Ampel. Die Ampel wurde 150 Jahre alt, als Elvis Presley vor dem Parlament eine Ampel gebaut hat. Eigentlich gab es zu dieser Zeit noch keine Autos, sondern Kutschen. Die Kutschen brachten die Politiker an ihren Arbeitsplatz. Der britische Ingenieur John Peake Knight hatte die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten: Die Arme waren nach oben, den Reiter mussten anhalten und zeigten nach unten. Bei der Ampel lief es aber nicht, die Polizisten stiegen mit Gas auf die Ampel und starben. Die Geschichte der Ampel hat mit dem Erfolg erst begonnen. Die Ampel funktionierte aber noch nicht, bis in Cleveland, Ohio, die erste elektrische Verkehrsampel in Betrieb ging. Cleveland ist eine Stadt in den USA. Im Jahr 1926 wurde die erste elektrische Ampel in Wien rot und grün eingeleuchtet. Bisher war die Ampel nur an der Opern-Kröuzung in Wien geschaltet. Weil immer mehr Autos fahren, wurde die Ampel immer größer. Heute ist die Ampel für mehr Verkehr ein Erfolgs-Rezept. Es geht darum, den Autoverkehr möglichst schnell durch die Stadt zu bringen, stattdessen durch die Straßen zu fahren. Zurzeit wird die Geschwindigkeit bei den Ampeln senken und den Verkehrsfluss gewährleisten. Trotzdem ist die Ampel immer sehr beliebt.
In Kärnten wird der neue Partei-Obmann von der ÖVP, Christian Gruber gewählt. Der ÖVP ist eine politische Partei in Österreich. In Kärnten wird der neue Partei-Obmann nach einem Landesparteitag gewählt. Dieser Landesparteitag wird im Jahr 2019 stattfinden. Bei einem Landesparteitag wird der Chef der Partei gewählt. Gruber wird vorerst als geschäftsführender Partei-Obmann fungieren. Er wurde in einer Sitzung vom Vorstand der ÖVP mit nur einer Gegenstimme gewählt. Wenn es keine Gegenstimme gibt, wird er bei einem Landesparteitag bestimmt, wer der neue Partei-Obmann wird.
Die 14-jährige Hannah lebt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein schwerbehinderten Menschen-Syndrom. Betroffene können sich im Laufe der Zeit nicht mehr so leicht mit anderen Menschen identifizieren. Deswegen benannt sie einen neuen Ausweis, der ihr gerecht wird. Dafür wird sie nun gefeiert. Der Ausweis ist ein Nachweis, der zeigt, dass man eine Behinderung hat. Der Ausweis kann aber nur vermerkt werden, wie schwer die Behinderung ist. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist der Ausweis aber nicht der richtige Name für ihr Ausweis. Deswegen hat sie beschlossen, dass sie einen neuen Ausweis benannt. Der neue Ausweis heißt Hannah "Schwierig-In-Ordnung-Ausweis". "Schwierig-In-Ordnung-Ausweis" heißt auf dem Ausweis selbst. Aus dem Ausweis wurde damit ein Schwer-In-Ordnung-Ausweis. Bekannt wurde Hannahs Geschichte, indem sie mit der Zeitschrift von KIDS über das Down-Syndrom sprach. Der Verein für Menschen mit Down-Syndrom und ihre Angehörige teilte den neuen Ausweis auf der Internet-Seite Twitter. Viele Menschen aus Deutschland, darunter auch die ARD, über Hannah. Für Hannahs Vater ist die Anerkennung, die seiner Tochter zurzeit zuteil wird, etwas Besonderes. Er findet, dass es noch viel zu tun gibt, bis Menschen mit Behinderung ihren Teilhabe bekommen.
Am 31. Juli 1952 wurde Raoul Wallenberg in Schweden offiziell tot. Er wurde 1912 in Stockholm geboren und arbeitete in der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. In dieser Gesandtschaft wurden Juden und Ungarische vor dem 2. Weltkrieg beschützt. Im Jahr 1945 wurde Wallenberg in einer Gefangenschaft eingesperrt und ist seitdem verschollen. Nun erklärte ihn Schweden offiziell für tot. Die schwedische Behörde für Finanz-Behörde hat als Grund angegeben, dass Wallenberg am 31. Juli 1947 von der Sowjetunion festgenommen wurde. Sowjetunion ist ein Zusammenschluss von Ländern, die zusammenarbeiten. Sie nennt man auch die Sowjetunion. Wallenberg wurde von der Sowjetunion am 31. Juli 1947 in Schweden festgenommen. Über sein genaues Geburtsjahr und die Ursache dafür gibt es keine Informationen. Es wurde in den letzten Jahren viel darüber spekuliert. Viele Menschen haben sich darüber informiert, wo Wallenberg begraben liegt. Sie haben auch vermutet, dass er wahrscheinlich gesehen oder wusste, wo er begraben liegt. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied in Schweden eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine 6-monatige Frist aus und geben eine Suchanzeige auf. Niemand hat sich dazu gemeldet. Dass Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist für viele Menschen nachvollziehbar. Sie können nämlich bestimmen, ob er an der Ermordung schuld ist.
In verschiedenen Ländern ist die Lebenserwartung von Männern auf der ganzen Welt gleich hoch. Männer sind auf der Welt um 4 Jahre früher gesund. Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die Lebenserwartung von Frauen auf insgesamt 66,5 Jahre gestiegen. Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre vor sich. Männer nur 62 Jahre. Sie leben also nicht nur länger, sondern bleiben auch länger gesund. Ursachenforschung: Verkehrsunfälle Die kürzere Lebenserwartung der Männer hat verschiedene Gründe. Ein Grund dafür sind zum Beispiel Erkrankungen der Herzkranzgefäße. Sie sind die häufigsten Todes-Krankheiten von Männern. Lungenkrebs Die häufigste Todes-Krankheit bei Männern ist die Chronisch obstruktive Lungenerkrankung. Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die Lebenserwartung von Frauen auf insgesamt 63 Jahre gestiegen. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede am geringsten. Viele Mütter sterben schneller als andere Mütter. In diesen Ländern gibt es bei Entbindungen weniger als 4 medizinische Pflegekräfte. Im weltweiten Vergleich ist die Alkohol-Verehrung von Männern am meisten so hoch wie bei Frauen. Männer trinken häufiger Alkohol als Frauen. Das führt auch dazu, dass Männer häufiger Folge-Krankheiten entwickeln und früher an Aids sterben. Männer sind auch häufiger bei Frauen gestorben als Männer.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen und Gürtel gefälscht. Das Problem dabei ist, dass die gefälschten Socken 5,2 Millionen Euro wert sind. Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken aus dem Verkehr gezogen. Das Problem dabei ist, dass die gefälschten Socken nach Wien gebracht wurden. Es handelt sich nämlich um Fälschungen. Ein Experte sagt, dass viele dieser Produkte eine ernste Bedrohung für die Gesundheit sein können. Durch gefälschte Kleidung und durch nachgemachte Sonnebrillen kann man Allergien bekommen. Außerdem können Betroffene auch Haut-Verätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel bekommen.
Die Tierpflegerin Nicole Samek hat die Tierbabys im Tiergarten Schönbrunn betreut. Sie sagt, dass die Tierbabys bis jetzt nur im Fernsehen gesehen wurden. Die Tierbabys haben sehr viel Interesse bei Tierfreunden. Deshalb kommt sie öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Tierbabys sind dabei stets die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die 3 jährigen Flora Fuchshuber und Moritz sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3 Pandabären sind dabei stets die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die 3 Pandabären haben aber gerne die Schlange verlassen, weil sie denken, dass sie cool sind. Die Mutter von den Pandabären ist Britin Penny Robinson. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter und ihren 2 Enkelin in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen. Unglaublich war das. Auch Pierre aus Frankreich hat zum ersten Mal die schwarz-weißen Bären gesehen. Pierre macht mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien. Nach dem Besuch in den Tiergarten Schönbrunn wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandas nicht fehlen. Die Tierbabys sind schon sehr eifrig und klettern viel. Aber auch die Mutter von den Pandabären ist wachsam. Sie sagt, dass sie genau darauf achtet, dass ihren Kindern nichts passiert. Die Tierbabys brauchen nach der Geburt viel Schlaf. Das Schlafen ist dann auch für die Babys wichtig.
Am 31. August ist für viele Menschen der 50. Geburtstag. Für viele Menschen ist der Beginn vom Leben. Für viele ist der 50. Geburtstag ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Führungs-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Andere Menschen fallen in ihrer Firma wegen der Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Möglichkeit, ihren Arbeitsplatz zu wechseln. Ihnen der Experte Hans-Georg Willmann gibt mit seinem Ratgeber, „Durchstarten mit 50 plus-Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Anregungen für Selbständige. Ein Experte gibt Menschen Tipps, wie sie in ihrem Leben mit 50 mitarbeiten können. Was unterscheidet 50-Jährige am Arbeitsmarkt zu jüngeren Arbeitnehmern? Viele 50-Jährige sind zu arbeitsfähig, weil sie selten krank sind. Mitarbeiter, die über 50 Jahre alt sind, haben auf der Suche nach neuen Jobs oft die Kosten für die Bewerbung hoch. Mitarbeiter, die über 50 Jahre alt sind, bekommen meistens keinen passenden Job. Der Experte Hans-Georg Willmann sagt, dass man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden sollte. Weiterbildung bedeutet, dass man lernt, was man lernen will. Mitarbeiter, die über 50 Jahre alt sind, sollten außerdem mehr über ihre Fähigkeiten nachdenken.
In Burgenland kommen sehr viele Rettungs-Helfer bei einem Unfall an. Rettungs-Helfer sind meist Erste Hilfe im Einsatz. Ein Rettungs-Helfer ist ein Mitarbeiter im Einsatz. Ein Rettungs-Helfer ist ein Mitarbeiter vom Roten Kreuz. Der Rettungs-Helfer heißt Andreas Gruber. Gruber ist seit dem Jahr 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als First-Rettfahrer im Einsatz. Ein First-Rettfahrer ist ein Mitarbeiter der Rettungs-Helfer ist. Gruber sagt, dass er selbst im Einsatz ist. Wenn er zu Hause ist, ist es für ihn keine Frage: Wenn Menschen in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um Erste Hilfe zu leisten. Die Ausbildeten müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und eine spezielle Ausrüstung immer bei sich haben. Hans-Peter Polzer ist der Leiter des Rettungs-Verein im Burgenland. Er sagt, dass es bis jetzt keinen Rettungs-Verein gibt, der Erste-Helfer ausbildet. Er sagt, dass die meisten Rettungs-Helfer im Burgenland keine Defibrillatoren haben. Das ist bis jetzt nicht möglich. Die Defibrillatoren wurden von den Rettungs-Helfern ausgebildet. Das ist bis jetzt nicht möglich. Das nennt man Erste-Helfer-Ausbildung.
In Wien gibt es seit kurzem ein "Stuttler-Café ". Das Café wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Das "Stuttler-Café " ist ein Treff für Menschen, die nicht in Wien leben wollen. Die Einsiedler-Station am Einsiedlerplatz hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es die "Mama lernt Deutsch"-Kurse in Kooperation mit Kindergärten in ganz Wien. Das "Stuttler-Café " wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Damals haben viele Menschen gesagt, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Der Verein will mit dem "Stuttler-Café" kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei. Man kann im "Stuttler-Café" nicht kaufen, man kann auch keinen Alkohol kaufen.
Die Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn 1 Monat alt. Jetzt steht auch das Geschlecht der Zwillinge fest. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Einer der beiden Zwillinge ist schon Weibchen. Die Mutter von den Zwillingen heißt Yang Yang. Yang Yang ist bereits 5fache Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam im Jahr 2007 auf die Welt. Sie war Fu Long. 2010 und 2013 waren die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Jetzt leben die Zwillinge in China. Das heißt, sie sind noch namenlos. Die Zwillinge entwickeln sich gut. Sie haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen also nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen. Und sie müssen auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen hat, um zu fressen. Die Zwillinge werden ungefähr 10 Zentimeter groß und ungefähr 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen beide etwa ein Kilogramm. Die Tierpfleger beobachten die Zwillinge noch immer nur über Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang um sie kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Die Schulterband vom Weibchen kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Schulterband vom Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Im Vergleich zum Männchen gibt es große Unterschiede zwischen den Zwillingen. Das Männchen ist beim Trinken etwas ungeduldiger und das Weibchen ruhiger. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Zwillinge gesäugt. Wenn das Männchen die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb findet, kann die Mutter ihr helfen. Die ersten 100 Tage nach der Geburt gelten bei Großen Pandas als besonders kritisch. Deshalb wird der Name vom Geschlecht der Zwillinge erst nach 100 Tagen benannt.
Am 25. März hat ein Lastwagenfahrer in Oberösterreich einen 10-Jährigen gelassen und mit seinem Handy gefilmt. Der Bub wäre wegen seiner Größe nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat die Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Westautobahn in der Niederösterreich hat sich schon am 25. März 2017 gegeben. Der Fahrer hat erst im 9. August die Polizei gerufen. Bei dem 38-jährigen Fahrer handelt es sich laut dem Fahrer um einen Bekannten von seinem Vater. Der Chauffeur soll den 10-jährigen aufgefordert haben, den Lkw mit dem Anhänger zu fahren. Der Fahrer wird angezeigt. Man merkt, dass dem Fahrer fahrlässige Verletzungen vorgeworfen wird.
In Rom fand im Jahr 1960 wieder die Olympischen Spiele, statt. Die Olympischen Spiele sind ein Sport-Wettbewerb, bei dem Sportler gegeneinander antreten. Cassius Clay hat es bereits im Jahr 1956 geschafft. Er gewann im Finale der Box-Weltmeisterschaft im Halbschwergewicht und im Schwergewicht den amerikanischen Meistertitel. Becaus gewann im ersten Fight den Belgier Becaus und im 2. Runde der Box-Weltmeisterschaft. Als Clay 22 war, wurde er Profi-Weltmeister. Cassius Clay hat auch schon richtige Depressionen entwickelt und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen!" Das Highlight Und dann kam das große Finale gegen den polnischen Box-Weltmeister Zbigniew Pietrzykowski. Ein Box-Wettbewerb ist ein Wettbewerb, bei dem mehrere Gegner miteinander gekämpft werden. Pietrzykowski hat so etwas Großartiges wie der Box-Weltmeister, noch nie erlebt. Nach 2 Runden kämpfte Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewaltleistung und mit großer Brillanz gewann er den Kampf. Nach dem Schluss-Gon machte Clay seinen Sieg.
In Österreich werden die Gebietskrankenkassen zu einer Gesundheits-Kasse umgebaut. Die Gesundheits-Kasse nennt man auch Gebietskrankenkassen. Die Gebietskrankenkassen kümmern sich um die Bedürfnisse von Menschen in Österreich. Die Gesundheits-Kasse kümmert sich um die finanzielle Unterstützung von Menschen in Österreich. Die Gesundheits-Kasse kümmert sich um die finanzielle Unterstützung von Menschen in Österreich. Außerdem kümmern sich die Arbeitgeber um die Position der Mitarbeiter in den neuen Gremien der Sozialversicherungen. Die Präsidentin der Sozial-Ministerin ist Ingrid Korosec. Die SPÖ hält die Veränderung für gefährlich. Die SPÖ sieht die Veränderung als Gewinner.
Am Crosstrainer, Rad-Ergometer oder bei der Hantelbank muss man jedes Mal waschen, wenn man schwitzen möchte. Auf starke Anstrengungen hat der Körper reagiert der Körper mit Schwitzen. Je intensiver das Training ist, umso mehr Feuchtigkeit bekommt der Körper. Moderne Funktions-Wäsche kann zwar vor unangenehmer Geruchsbildung vorbeugen, um das Waschen zu vermeiden. Aber muss die Sport-Verkleidung wirklich nach jedem Training waschen? Es kommt darauf an, ob man die Sport-Verkleidung nach dem Sport nicht ganz ins Schwitzen kommt. Wenn man nicht wirklich ins Schwitzen kommt und mehr getratscht hat, kann die Funktions-Wäsche für einige Wochen sein. Wesentlich ist hierbei die richtige Temperatur. Das Gros der Sportextilfasern muss bei niedriger Temperatur in der Waschmaschine gewaschen werden, also bei 30 Grad Celsius oder darunter. Wenn man bei einer Temperatur unter 40 Grad Celsius waschen möchte, sollte man ein Reinigungs-Mittel beifügen. Alternativ kann man die Temperatur erhöhen, indem man die Waschmittel bei der Waschmaschine wäscht. Wenn man draußen trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Man sollte auch auf BHs, Socken und anderen Kleidungsstücken keinen feuchten Zustand über Nacht in der Waschmaschine halten. Die verschwitzten Kleidungstücke müssen daher gleich in die Waschmaschine wandern. Ebenso verhält es mit nassen Handtüchern, die aus Metall oder aus Edelstahl sind. Trinkflaschen aus Edelstahl sollte man wäscht in der Spülmaschine waschen, sonst kann es zu unangenehmer Geruchsbildung kommen.
Die brasilianische Untersuchung bestätigt, dass Ingwer gut gegen Übelkeit und Übelkeit helfen kann. Bei der Untersuchung hat man herausgefunden, dass Ingwer gut gegen Übelkeit hilft. Migräne ist eine starke Migräne. In der Notaufnahme von einem Krankenhaus in Brasilien wurden Patienten mit einer akuten Migräne behandelt. Die Ärzte wussten nicht, ob die Ergänzung zur Therapie Ingwer in der Not eingelöst werden kann. Die Teilnehmer waren Erwachsene, die eine Migräne haben. Migräne ist eine starke Migräne. Betroffene hatten zum Beispiel öfter Übelkeit und bekamen mehr Energie. Außerdem wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung gewertet. Was brachte die Zusatzbehandlung? Die Patienten, die den Ingwer bekommen haben, sprachen besser auf die Behandlung an als die Patienten, die nur mit dem Placebo behandelt wurden. Die Patienten, die den Ingwer bekommen, waren besser ansprechbar, wenn sie Ingwer getrunken haben als die Patienten, die ausschließlich mit dem Placebo behandelt wurden. Die Migräne ist eine sehr starke und diffuse Krankheit. Die Untersuchung zeigte, dass Ingwer gut gegen Übelkeit und gegen den aufgewühlten Magen helfen kann. Migräne ist eine starke Migräne. Migräne ist eine starke Migräne. Die Untersuchung zeigte, dass Ingwer gut gegen Übelkeit und gegen Übelkeit helfen kann. Die Untersuchung fand auch heraus, dass die Behandlung im Krankenhaus nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert. Ingwer könnte sich auch gut an der Migräne helfen. Er könnte den ersten Anzeichen von der kommenden Migräne erkennen.
Die Wiener sind sehr interessiert nach Wien. Seit einigen Jahren gibt es in Wien verschiedene Touren. Das sind kleine Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Touren von Fremdenführern. Diese Touren sind von Wiener-Führern organisiert worden. Man kann die Touren zu bestimmten Themen machen, zum Beispiel zu den Themen Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Die Wiener-Führungen sind unter anderem Denkmäler. Denkmäler sind Gebäude, die in der Stadt stehen. Denkmäler stehen dort, wo Menschen stehen, die nicht stehen. Am Sonntag und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang. Dort werden die berühmten Gebäude anschauen und selbst in die Rolle von den berühmten Denkmälern schlüpfen. Am Sonntag und am 22. September ist der Tag des Denkmals. Der Tag des Denkmals steht unter dem Motto "Kaiser, Könige und Philosophen". In ganz Österreich öffnen 270 Denkmal-Geschützte in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Gedenkmäler in einem Spaziergang anschauen will, muss sich selber einen zusammenstellen. Der Eintritt ist gratis. Nähere Informationen findet man auf der Internet-Seite: www.wienguide.at Wer mehr Informationen zu den geöffneten Denkmälern findet, kann sich auch auf der Internetseite http://www.secretvienna.at/ anmelden: https://www.wienguide.at/
In Österreich gibt es seit dem Jahr 2018 viele Kürzungen bei der Justiz. Mit der Kürzung wird das Personal für Gerichte nicht mehr so viel ausgeschöpft, wie es vorgesehen war. Auch bei der Polizei soll es weniger Anzeigen und mehr Arbeit für die Strafgerichte geben. Auch Asyl-Verfahren soll es weniger Menschen bei der Justiz geben. Asyl ist ein Flüchtlings-Verfahren. Eine Flüchtlings-Welt ist ein Land, in dem viele Menschen unerlaubt in ein fremden Land eingesperrt sind. Auch Mitarbeiter bei Gerichten und Staats-Anwälten soll nicht nur das Personal für die Gerichte gestrichen werden, sondern auch Mitarbeiter. Die Planstellen an Zivil und Straf-Gerichten sollen nicht nachbesetzt werden. Die Planstellen sind für den Schutz von Menschen vor allem für Eltern betroffen. Eltern können ihre Kinder nicht mehr ernannt zum Richter, weil sie zum Beispiel eine vorzeitige Ernennung hatten.
Am Faschings-Dienstag um 0.26 Uhr veröffentlichte der ORF einen Fotomontage mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf auf der Internet-Seite Facebook. Der ORF ist das Österreichische Radio. Armin Wolf ist der Chef vom ORF. Der Fotograf machte einen Fotomontage mit ihm auf Facebook. Danach schrieb er, dass er sich bei den ORF-Mitarbeitern beschwert hat und dass er 10.000 Euro für den ORF spendete. Der ORF entschuldigte sich bei den Mitarbeitern der FPÖ.
Am meisten Schließtage haben Kindergärten im Burgenland über den Sommer. Der Grund dafür ist, dass die Kindergärten nur 5 Tage im Sommer nicht geöffnet sind. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben deshalb gemeinsam eine Lösung gefunden. Sie bieten nur 5 Tage in den Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kindergärten hatten den ganzen Juli geöffnet. Die Kinder aus Neuberg spielen in Güttenbach : Einige sind am Trampolin, andere rutschen und es wird geplanscht und gemalt. Hilde Jandrisevits aus Güttenbach sagt, dass sie für ihre Kinder in Güttenbach nur 2 Wochen Urlaub nehmen konnte. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt eine andere Frau. Die beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen in der Betreuung bleiben, wenn sie gemeinsam auf Urlaub fahren würden. Die Bürgermeister aus Neuberg und Thomas Novoszel aus Güttenbach haben schon im Sommer mit den Planungen begonnen. "Unsere Kindergärten sind nur zwei Kilometer Luftlinie entfernt", sagt Thomas Novoszel. So ist die Kooperation ein logischer Schritt. Die Pädagoginnen von den beiden Gemeinden haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. "So haben wir nur eine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern oder die Gemeinden", sagt Thomas Novoszel. Die Öffnungszeiten in den Kindergärten im Burgenland sollen besser gestaltet werden. Das Ziel von der SP-Bildungs-Landes-Rätin Daniela Winkler ist es, dass es in allen Gemeinden der Gratiskindergarten gibt. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, dass es mehr Kindergärten gibt. Die Öffnungszeiten in den Kindergärten sollen besser gestaltet werden. Das Ziel von der SP-Bildungs-Landes-Rätin Daniela Winkler ist es, dass es mehr Kindergärten gibt.
Die Untersuchung in Göteborg in Schweden hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter fit sind, weniger Risiko haben, an einer Demenz zu erkranken. Demenz ist eine Krankheit, die häufig vorkommt. Bei Frauen, die nicht sehr fit sind, ist die Gefahr sehr hoch. Wenn Frauen eine Demenz bekommen, sind sie um 11 Jahre später an einer Demenz zu erkranken. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung, die jetzt in der Internet-Ausgabe vom Journal " Neurology" veröffentlicht wurde. Neurology ist Englisch und bedeutet Gesundheits-Zeitschrift. Bei der Untersuchung haben 191 Frauen einen Ergometer-Test gemacht. Ein Ergometer-Test ist eine Art von Untersuchung, bei der man sich bewegt und sich bewegt. Dabei wird die körperliche Fitness der Frauen untersucht. Fitness bedeutet, dass man am Ergometer 120 Watt oder höher trainiert. Es wurde auch untersucht, ob die Frauen, die nicht regelmäßig Sport machen, an Demenz erkranken. Wenn Frauen regelmäßig Sport machen mussten, entwickelten sich die Frauen meistens weniger Demenz. Das deutet daraufhin, dass schlechte Veränderungen im Herz-Kreislauf-System im mittleren Lebensalter passieren. Dies kann dazu führen, dass Menschen, die regelmäßig Sport machen, an Alzheimer erkranken.
In der Antarktis könnte bald ein großer Riss entstehen. Der Riss ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Grund dafür ist nicht bekannt. Die Forscher haben bemerkt, dass der Riss jetzt größer wird. Der Riss ist wegen den Klima-Veränderungen entstanden. Die Forscher befürchten, dass das Schelfeis in den nächsten Monaten nicht mehr stabil ist. Das könnte den Klimawandel erklären. Das Larsen-C-Schelfeis ist der größte Eis-Schelz in der Antarktis. Larsen C ist das größte Eis-Schelz. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen. Larsen C ist das größte Eis-Schelz in der Antarktis. Das Larsen-C-Schelfeis B ist das größte Eis-Schelz in der Antarktis. Das Eis-Schelz A, B und C sind vom Alfred-Wegener-Institut in Bremerhaven gemeldet. Das Alfred-Wegener-Institut wird seit mehreren Jahren forscht. Die Forscher befürchten vor Kurzem, dass das Eis-Schelz bald abgebrochen. Nach Kurzem befürchten die Forscher, dass das Eis-Giganten möglicherweise empfindlicher auf Klima-Erwärmungen reagieren wird. Als Klima-Erwärmungen bezeichnet man Klima-Veränderungen, die durch Gletscher verursacht werden.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Dort leben 32 Kühe in einer schwimmenden Farm. Die 32 Kühe leben in einer Liegebox mit Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und einem automatischen Futterband. Für den Weidengang hat die Farm eine grüne Wiese. Die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Auf dem Dach von der schwimmenden Farm gibt es Solarpanele. Solarpanele sind kleine Solarpanele, die Sonnenwasser gesammelt und gereinigt werden. Milchprodukte kann man auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen in den Lidl-Filialen in der Nähe von Rotterdam kaufen. Der Grund für die schwimmenden Farm ist, dass es immer mehr Ackerland und die Welt-Bevölkerung verknappt werden. Das Problem ist, dass es während dem Hochwasser immer weniger Nahrung gibt. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittel-Herstellung während dem Hochwasser gewährleistet werden. Das Projekt wurde von privaten Investoren bezahlt. Zurzeit wird eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus geplant. Mehr Information über den schwimmenden Kuhstall finden Sie auf der folgenden Link: https://www.h-farm.de/de/de/scheche-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich-ich.
In den Sommer-Eis gibt es ein neues Eis-Slushie. Das Eis wird mit Wein oder Früchten im Blender gemixt. Das funktioniert auch zu Hause. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay und Wassermelone oder Prosecco mit Weinbergpfirsichen. In New York ist das neue Eis-Slushie beliebt. Manche meinen, dass das neue Eis sogar gut für das Immunsystem ist. An heißen Tagen schmeckt das Ingwer-Getränk noch kühlender als ein normaler Soft-Getränk. Der Essig-Drink ist in Manhattan heuer ein beliebter Sommer-Drink. Er wird zu Eiskugeln verarbeitet. Für einen gemütlichen Abend gibt es in New York eine tequila-Scoop. Ein Tequila ist ein Cocktail, der mit Schweinefleisch umwickelt wird. Die Tequila-Scoop heißt "beschwipste Kugel". In den Tequila-Scoop gibt es eine spezielle Schale, die man zu heißem Sommer-Getränk verwenden kann. Die Schale wird zu Schweinefleisch umwickelt. Die Schale wird dann mit einem Speckmantel umwickelt. Na dann: Guten Appettit!
Am besten Schutz vor seelischen Verletzungen sind ein gutes Selbstvertrauen. Man sollte Tief einatmen und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Wenn man atmet, ist es okay. Wenn man nur sehr langsamatmet, hat man eine Kränkung. Das kann dazu führen, dass der Atem nach kurzer Zeit stockt. Wenn man ruhig weiteratmet, zeigt man dem Körper, dass alles okay ist. Und man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung führen. Dadurch fühlt man sich nicht mehr so klein und kann auch wortwörtlich Größe zeigen. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung vom anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von der Stimmung, von der Situation und der Geschichte ab. Man sollte außerdem prüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Wenn man nicht sicher ist, sollte man bei der Person nachfragen. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein gutes Selbstvertrauen. Wenn man selbstbewusst genug ist, wird man sich nicht gleich bedroht. Wenn man die Attacken der anderen kennt, schützt man sich. Wenn man erkennt, dass man liebenswert ist, berührt man die verletzenden Worte nicht erst an sich. Man erkennt die verletzenden Worte auch nicht als frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In China ist der Shiitake schon seit Jahrhundert bekannt. Er wächst dort wild und wird wegen seinen Inhalts-Stoffe in der Medizin verwendet. Shiitake soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenschmerzen helfen. Wenn man Shiitake isst, kann das gut gegen hohen Blutdruck helfen. Shiitake Pilze haben einen guten Eiweißgehalt, gleichzeitig aber sehr wenig Kalorien und kein Fett. Im 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Bei einer veganen Ernährung ist der Shiitake eine gute Eiweißquelle. Vitamin D ist wichtig für die Hormone und das Nervensystem. Vitamin D wirkt auch auf die Haut und stärkt das Haar. Das enthaltene Kupfer im Shiitake fördert kräftiges und glänzendes Haar. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf von Shiitake sollte darauf achten, dass die Pilze richtig schmecken und nicht nass sein. Shiitake-Dermatitis wird auch "Shiitake-Dermatitis" genannt. Shiitake-Dermatitis entsteht, wenn die Pilze gemieden werden. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung sagt, dass es in Deutschland nur wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis gibt. Shiitake-Dermatitis kann entstehen, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Wenn es zu einem Hautausschlag kommt, sollte man die Pilze gemieden haben.
Die Hauptstadt von Wien wurde befragt, wie angenehm die Menschen in Wien sind. Wien wurde als die freundlichste Stadt der Welt gewählt. Es wurden 18 000 Menschen befragt. Wien ist auf Platz 34 von 72 Städten. Der Grund für die schlechten Ergebnisse sind die Sprach-Barriere. Viele Menschen in Wien können nicht in der Landessprache Deutsch sprechen. Anschluss zu finden scheint für die Menschen in Wien aber leichter geworden zu sein. Die meisten Menschen finden es einfach, neue Freunde zu finden. Wenn man eine Freundschaft in Österreich geschlossen hat, sind ihnen die Freundschaft in Wien wichtig. Am unfreundlichsten sind die Menschen in Riad, Stockholm und Stuttgart. Deutlich schlechter war die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in Wien. Nur mehr als die Hälfte von den Befragten fand, dass es in Wien zurechtkommt, politische Stabilität zu genießen. Viele Menschen sind unzufrieden mit der Politik in Wien. Viele Menschen finden es schwieriger, in Wien Wohnungen zu finden.
Am 14. Dezember wird in vielen Ländern Weihnachten gefeiert. Das wird auch in Japan gefeiert. In Japan gibt es zum Beispiel den berühmten Shintō-Christmas. Shintō ist eine buddhistische Kirche. In Japan gibt es zum Beispiel keinen Engel, Krippe und den Duft von Tannen. Statt Weihnachtenkarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln eine andere Möglichkeit zu Weihnachten. Für die Japaner ist es besser, wenn sie sich zu Weihnachten wärmen lassen. In Japan gibt es das besondere Weihnachts-Geschäft " Kentucky Fried Chicken ". Dieses Jahr wurde der beliebteste Weihnachts-Geschäft in Japan, nämlich Kentucky Fried Chicken ", zu einem begehrten Weihnachtsfeierort erfunden. Zu Weihnachten gibt es auch andere Möglichkeiten zu feiern. Dazu gehören zum Beispiel ein Date in einer KFC-Filiale. Auch in anderen Ländern gibt es Weihnachten. Auf der Karibikinsel Trinidad werden am 14. Dezember viele Vorhänge verkauft. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und der Weihnachts-Schmuck als Weihnachts-Geschenke an die Kinder gehört. Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Adventsternen erst geschmückt werden müssen, wächst die gepflanzte Pflanze "Euphorbia pulcherrima" in Parks und am Straßenrand.
Die Pädagogischen Hochschulen in Oberösterreich kooperieren mit den Universitäten zusammen. Die Universitäten sind Schulen, an denen berufsbildende Lehrer gemeinsam studieren. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. In dieser Sekundarstufe werden die allgemeinbildenden Fächer von der Sekundarstufe (v.a. Neue Mittelschule/ Niederösterreich, Berufsbildende mittlere und höhere Schulen/BMHS) gemeinsam studieren. Es gibt auch eine Erhöhung der Studienförderung für ältere Schüler und Studenten, die noch bei ihren Eltern wohnen. Außerdem bekommen Studenten, die bei einer anderen Universität studieren wollen, einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Ableisten von einem Freiwilligen Sozialen Jahr bekommen Studenten, die weniger Geld bekommen als vorher. Ableisten bedeutet, dass man jemanden finanziell unterstützen muss, der bei einer anderen Hochschule studiert. Der Student, der ein Freiwilliges Soziales Jahr bekommt, muss erstmals eine Studien-Befreiung von 30 Euro bezahlen.
Die Trennung ist eine sehr schmerzhafte Trennung. Sabrina Limbeck hat diese Erfahrung gemacht. Sie ist 46 Jahre alt und hat mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger eine Trennungs-Unternehmen gegründet. Bei der Trennungs-Unternehmen treffen sich bis zu 12 Betroffene. Die Mitglieder Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger begleiten die Gruppe. Bei der Trennungs-Unternehmen gibt es oft Probleme von Appetitlosigkeit, Schlafstörungen oder sogar Depressionen. Sabrina Limbeck meint, man muss sich nach der Trennung selbst wieder wohl fühlen. Bei einer Trennung muss man sich nicht mehr von dem Partner trennen, sondern man redet mit dem Partner über die Gefühle. Die Leute verstehen sich irgendwann blöd und können den Schmerz nicht mehr darüber reden. Manchmal sagt man, dass es zusammengehen soll. Bei einer Trennung muss man sich selbst helfen. Man muss sich selbst wieder wohl fühlen und sagen, dass es mehr als der Abschiedsschmerz war. Man muss auch akzeptieren, dass es nach der Trennung gut sein kann. Man muss einen neuen Lebensplan entwerfen, das ist nicht einfach. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt. Die Trennungs-Unternehmen sind für Familien und Freunde sehr wichtig. Man kann bei der Trennungs-Unternehmen 5 Gruppensitzungen buchen. Die Trennungs-Unternehmen kostet 240 Euro. Eine Verlängerung ist jederzeit möglich. Man kann bei der Trennungs-Unternehmen 5 Gruppensitzungen buchen. Infos zur Trennungs-Unternehmen: http://trennungs-ambulanz.at/
In Indien wurde ein Mondsonde geschickt, die den Mond ins All geschickt. Die Mondsonde heißt "Chandrayaan-2". Eine Mondsonde ist eine Flug-Rakete. Die Mission heißt "Landung auf dem Mond". Die Mission wird "Chandrayaan-2" genannt. Die Landung auf dem Mond ist das erste Mal, dass eine Mondsonde ins Weltall geschickt wird. Die Mondsonde startete am 12. September mit einer Rakete, die vom südindischen Sriharikota ausgeladen wurde. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die Raumfahrtbehörde hat das dann aber nicht mehr vermutet. Die Mondsonde wird dann am Südpol vom Mond auftreffen. Der Südpol ist der Südpol der Erde. Die Mondsonde hat ungefähr 140 Millionen Euro gekostet. Ziel der Mondsonde ist die Untersuchung, wieviel Wasser auf dem Mond ist. Außerdem soll die Untersuchung erforscht werden, wie die Mondsonde die Erde umkreist. Die erste Mondsonde von Indien, hieß "Chandrayaan-1". Sie startete 2008 und umkreiste den Mond, aber ist nicht auf dem Mond geschossen worden.
Die ÖVP-Sekretärin Karoline Edstadler verpasst das Gesetz für den Zivildienst in Österreich. Ein Zivildienst ist eine Arbeit, in der Zivildiener eingesetzt werden. Edstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger werden, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Es gibt auch eine Art von E-Learning-Modul für junge Männer. Ein E-Learning-Modul ist ein Lern-Programm, dass den jungen Männern ein allgemeines Wissen vermittelt, über die Geschichte von Österreich, über das Bundesgesetz und das EU-Recht vermittelt. Wer das Lern-Programm nicht schafft, wird nicht mehr in den Zivildienst eingesetzt. In Zukunft müssen die Vorgesetzten in den Einrichtungen einen E-Learning-Programm über den Wehrersatzdienst besuchen. Das neue Gesetz sieht vor, dass jeder Zivildienst-Leiter nur 1 Tag am Tag in der Dienstzeit sein muss. Wenn der Zivildienst-Leiter innerhalb von dem 18-Tage-Tag nicht in der Dienstzeit sein kann, wird die Entlassung für die vorzeitige Entlassung nur 1 Tag dauern.
In Österreich gibt es keine besonderen Sicherheits-Schleusen. Die meisten Ämter in Österreich haben keine besonderen Sicherheits-Schleusen. Ausnahme ist Oberösterreich. In den meisten Ämten in Oberösterreich gibt es schon Sicherheits-Schleusen. Zu den Sicherheits-Schleusen gehören 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer oder Tränengas-Sprays und 24 Schusswaffen. In den Sicherheits-Schleusen sind auch Alarmschalter, die mit der Polizei verbunden sind. Außerdem wurde auch Pfefferspray ausgegeben. In Österreich gibt es keine Sicherheits-Schleusen. Im Landhaus in St. Pölten wurden im Jahr 2001 Sicherheits-Schleusen für Landtags-Sitzsitzungen installiert. Im Landhaus in Linz wurden im Jahr 2013 Sicherheits-Schleusen installiert.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft führte gegen die tschechische Mannschaft Alaba. 3:0 gewonnen hat die Mannschaft aus Deutschland. Das Spiel fand in Klagenfurt statt. Klagenfurt ist ein Stadtteil von Klagenfurt. Der Fußball-Verband Österreich hat das Spiel mit 2:1 gewonnen. Das Spiel fand in der Nacht statt. In der Nacht gab es für die Menschen ein Unwetter, das alles zu bieten hatte. Zum Beispiel fielen bei dem Spiel Hagelschauer. Erst um 19:40 Uhr gab es ein überraschendes Spiel. Das erste Spiel im Spiel war mit österreichischer Mannschaft. Danach trat der tschechische Schiedsrichter Kralovec das Länderspiel an. Der österreichische Schiedsrichter hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Die österreichische Mannschaft gab ein Gastgeschenk. Das erste Tor für Österreich im Spiel wurde von Goalie Siebenhandl geschossen. Dieses Tor fand der österreichische Fußball-Verband in Klagenfurt statt. Der österreichische Fußball-Verband hatte in der 2. Hälfte einige Möglichkeiten, sich in der Offensive zu bewegen. Zu schnell gab man in dieser Spiel-Phase den Ball wieder her, aber Brandt scheiterte 2 Mal. Die österreichische Mannschaft verteidigte in dieser Spiel-Phase wegen der Räumen, in denen die Balleroberungen lagen. Außerdem hatte die österreichische Mannschaft oft Probleme, selbst in der Offensive zu kommen. Der österreichische Trainer Joachim Löw war unzufrieden in der Trainings-Zone herum. Österreichs nahm mehr Risiko, erzeugte Druck und schaffte große Probleme.
In Südafrika ist eine Frau bei einem Autounfall fälschlicherweise lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. 3 Tote Unfallopfer wurden von der Rettung ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist ein Zustand, in dem das Opfer noch atmet. Die Rettungskräfte haben die 3 Unfallopfer ins Leichenschauhaus gebracht. Ein Rettungs-Leiter meinte, dass die Einsatz-Leitung die Vorschriften für die Sicherheit beachtet hat. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde sofort ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchungen eingeleitet Ein Rettungs-Leiter sagt, dass die Arbeit bei der Rettung nicht darin besteht, die Tote für tot zu erklären. Sondern: alle Einsatz-Leitung soll Menschen am Leben halten.
In Österreich gibt es seit Dezember viele verschiedene Projekte, die helfen, die Menschen zu Weihnachten zu unterstützen. Zu Weihnachten spenden viele Menschen Geld. Man kann zum Beispiel mit einer Spendenbüchse im Advent, oder bei einem Charity-Flohmarkt seine Zeit spenden. Auf der Straße oder bei Supermärkten kommen Menschen, die betteln. Sie wollen lieber etwas für sie Essen geben. Junge Menschen sind dabei großzügiger als ältere Menschen. Man kann zum Beispiel auch Kleidung für arme Kinder spenden. Spenden Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man statt nur alte Dinge zu spenden, statt nur alte Dinge zu spenden. Haarspenden Man kann zum Beispiel einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Spenden Organisationen, wie das KURIER Lernhaus oder das Freispiel Wien suchen immer Menschen zum Spielen. Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Es gibt immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden. Bei der Aktion " Caritas " werden Kinder einen Brief an das Christkind geschrieben. Die Spender kaufen dann Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Jeden Tag im Dezember gibt man zusätzlich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein. Man kann zum Beispiel einen Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen. Kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige zum Beispiel bei der Gruft gibt, allerdings nicht für Kinder. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Organisation gegründet. Unter dem Namen "Freiwillig in Wien" kann man spenden. Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Sie wollen lieber etwas für sie Essen geben. Junge Menschen sind dabei großzügiger als ältere Menschen.
Die Forscher von der Universität in Schweden haben ein beeindruckendes Grab gefunden. Das Grab befindet sich in der Siedlung Birka in Schweden. Birka ist eine Siedlung in Schweden. Das Grab wurde 1878 in der Hauptstadt von Schweden begraben. Mit dem begrabenen Skelett wurde ein Langschwert, Speer, Speer und Pferde in einem Gefäß gefunden. Das Skelett wurde untersucht und es wurde festgestellt, dass es eine Frau war. Die Forscher haben festgestellt, dass das Skelett eine Frau war. Die Forscher haben auch festgestellt, dass das Skelett sehr viel unterwegs war. Mit Hilfe von Untersuchungen konnten die Forscher erkennen, dass das Skelett auch Frauen verwendet hat. Dass die Weiblichkeit von den Forschern auch für die Karriere als Kriegerinnen verwendet hat, ist schon lange bekannt. Mit der neuen Erkenntnis können die Forscher darauf hinweisen, dass Frauen in der Macht größeren Verantwortungen standen, als man bisher gedacht hat.
Am 8. Jänner wurde in Wien durch den Stiftungs-Rat die Bestellung von 35-köpfigen Sendern-Direktoren beschlossen. Die Sender-Direktoren sind Sender-Chefs von Österreich. Der Fernseh-Chef wird für die Rechte vom Fernsehen im Burgenland zuständig sein. Bis jetzt war die Fernseh-Chefin für die Rechte vom Fernsehen im Burgenland zuständig. Jetzt wurde am 8. Jänner der bisherige Chefredakteur Walter Schneeberger zum neuen Sender-Chef ernannt. Er soll aber in seiner Funktion bleiben, bis er seine Fähigkeiten beweisen kann. Walter Schneeberger hat nämlich schon im Jahr 2001 mit der Organisation der Sanierung der ORF-Zentrale in Wien begonnen. ORF ist Österreichisches Fernsehen. Die ORF-Zentrale im Burgenland befindet sich im Bundesland Burgenland.
Am 27. Februar 2016 trafen sich Donald Trump und Kim Jong-Un, auf der Insel Singapur. Singapur ist eine Stadt in Südkorea. Sie treffen sich zum ersten Mal auf der Insel. Kim Jong-Un ist der Präsident der Vereinigten Staaten. Das war das erste Treffen zwischen Trump und Nordkorea. Bei dem Treffen wurde auch vereinbart, dass Nordkorea abrüsten will und wie viel Geld Nordkorea zahlt. Bei dem Treffen wurde auch vereinbart, dass Nordkorea mit einem Atom-Test-Gebiet abrüsten will. Das heißt, dass Nordkorea seine Atom-Raketen abrüsten will und dass Nordkorea dafür Geld zahlt, das Nordkorea zahlt. Bei einem Atom-Test prüft man, ob ein Land seine Atom-Raketen abrüsten will. Nordkorea hat bereits vorgeworfen, dass es nicht mehr genug Atom-Raketen gibt. Das heißt, es wird nicht mehr so mit Nordkorea friedlich sein. Im Sommer hat Nordkorea die sterblichen Überreste von Soldaten aus dem Korea-Krieg übergeben. Die USA und Südkorea setzen ihrerseits gemeinsame Militär-Operationen gegen Nordkorea. Das sagte Trump am 27. Februar 2016. Trump sagte, dass die Geiseln nach Hause sind, Nuklear-Tests haben aufgehört und es hat 15 Monate lang keinen Raketen-Start gegeben. Wenn Trump nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt wurde, wären wir meiner Meinung nach in einen großen Krieg mit Nordkorea. Es gibt immer wieder Streit zwischen Donald Trump und Kim Jong-Un. Trump meint aber, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt, aber sein Verhältnis zu Kim Jong-Un ist gut. Die Geheimdienste von Nordkorea haben erst kürzlich klargestellt, dass Nordkorea keine Anhaltspunkte dafür hat, dass Nordkorea ein Atom-Raketen-Programm abgeschafft hat. Diese neuen Atom-Raketen würden auch zur Fortsetzung des kommunistischen Herrschafts-Systems in Nordkorea eingesetzt werden.
Am 13. Olympia-Tag in Österreich gab es wieder ein großes Ski-Turnier. Beim Ski-Freestyle-Halfpipe, wurde es spannend. Insgesamt nahmen 25 000 Sportler teil. Beim Ski-Freestyle-Halfpipe, machten die Österreicherinnen einen guten 8. Platz. Beim Ski-Freestyle-Halfpipe, machten die Österreicherinnen einen guten 5. Platz. Beim Team-Bewerb gewannen sie eine Medaille. Beim Team-Bewerb gewannen die einzelnen Sportler Bronze-Medaille. Beim Team-Bewerb gewannen die einzelnen Sportler Bronze-Medaille. Beim Team-Bewerb gewannen die einzelnen Sportler auch eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewannen Bronze. Beim Team-Bewerb gewannen die Österreicherinnen auch eine Medaille.
Die Arbeits-Markt-Service ( AMS ) hat im ersten Halbjahr mehr Sperren gegen Menschen, die nicht arbeitslos sind. Das bestätigte das AMS am Mittwoch vom Standard. Die meisten Sperren sind deswegen geworden, weil eine Arbeit oder eine Schulung verweigert oder vereitelt wurde. Der Grund für die Sperren ist, dass immer mehr Menschen einen Job bekommen. Viele Arbeitnehmer mussten die Arbeits-Schulung nicht machen, weil sie die Arbeits-Schulung verweigert oder vereitelt haben. Viele Arbeits-Schulungen wurden auch verweigert oder verweigert. Viele Mitarbeiter bekamen im ersten Halbjahr weniger eine Arbeit. Gründe für die Sperren sind eine stärkere Nachfrage nach Arbeitskräften und eine stärkere Nachfrage nach Arbeitskräften. Außerdem sind die AMS verstärkt im Bereich der Arbeitsvermittlung.
Die 24-jährige Verena Preiner hat den Siebenkampf in der Damen-Leichtathletik gewonnen. Verena Preiner ist die 24 Jahre alte Österreicherin. Sie hat den Siebenkampf gewonnen, weil sie die Gold-Medaille von einem Diskuswerfer bekommen hat. Sie ist auf Platz 2 und hat bereits eine Gold-Medaille gewonnen. Außerdem hat sie eine zweite Bronze-Medaille gewonnen. Den Siebenkampf gewann sie mit 34 Punkten. Damit ist sie jetzt die erfolgreichste Weltmeisterschaft in der Damen-Leichtathletik. Gleich hinter ihnen liegt auch die Britin Katarina Johnson-Thompson. Diese ist erst auf Platz 3, weil sie den Siebenkampf gewonnen hat. In den Speer-Springen ist Verena Preiner auf Platz 2 gesprungen. Das ist ihre persönliche Bestleistung. Ihren Speer hat sie 46,68 Meter weit geschleudert. Das ist ihre persönliche Bestleistung. Beim Beim Speer-Würf war sie dann schon nervös.
In Serbien spielt heute, 30. April der brasilianische Fußballspieler Everton Luiz gegen die Fußball-Klub-Mannschaft Rad Belgrad. Rad Belgrad ist ein Fußball-Verein aus Serbien. Inizial gab es einen Angriff von dem Fußball-Spieler Everton Luiz. Der dunkelhäutige Spieler wollte bei jedem Angriff mit Affenlauten bestraft werden. Nach dem Spiel-Ende wurde er von der Polizei gerufen. Ein Affen-Laut ist ein Mittelfinger, der nach einem Angriff benutzt wird. Everton Luiz verließ das Spielfeld mit Tränen. Er sagte, dass er sich mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Die Fußball-Fans haben das Verhalten der Fans unterstützt, statt das Spiel zu beruhigen.
Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitärer Einrichtungen für alle Menschen vor. Die UNO ist eine Vereinten Nationen. In der UNO leben viele Menschen in ärmeren Ländern. In diesen Ländern hat sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitärer Einrichtungen verbessert. Die Forscher haben sich dabei genau angesehen wie sich der Zugang zu sauberer Energie in den letzten Jahrzehnten verändert hat. Zum Beispiel verbesserte sich der Zugang zu Wasser, zu Wasser, zu Wasser und zu sanitären Einrichtungen in den ärmeren Ländern. Im Vergleich zu den ärmeren Menschen hat sich die Versorgung mit sauberer Energie verbessert. Die Forscher haben außerdem herausgefunden, dass die Versorgung mit Wasser und Strom hinter den ärmsten Menschen liegt. Ein Grund dafür ist, dass Frauen oft nicht gut Kochen gehen. Sie haben auch schlechte Sanitär-Versorgung. In der Vergangenheit wurde eine große Elektrifizierungs-Rate erreicht. Es kann aber aber viel länger dauern, bis alle Menschen in einem Land Zugang zu Strom haben. Die meisten Länder haben in den 1970er Jahren die Erneuerung der Stromversorgung vorangetrieben. Für eine vollständige Erneuerung hat es aber noch 20 bis 40 Jahre gebraucht. In Ländern wie Vietnam oder Thailand, wo die Erneuerung vor ungefähr 20 Jahren begonnen wurde, hat es aber viel länger gebraucht, bis alle Menschen in allen Ländern Zugang zu Strom haben. Um diese Ziele bis zum Jahr 2030 zu erreichen, müssten die afrikanischen Länder südlich der Sahara eine bessere Versorgung umsetzen.
Am 26. April 1986 gab es in Tschernobyl ein großes Explosion-Geschäft. Tschernobyl ist ein Reaktor. Der Reaktor ist vor 3 Jahren explodiert. Der Explosion-Teil war 108 Meter lang und 36.000 Tonnen schwer. Der Reaktor wird 100 Jahre halten. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Er hat über die Jahre Risse bekommen. Das ist schlimm für die Menschen auf der Erde und für die Umwelt. Deshalb wurde die Schutzhülle über den alten Reaktor geschoben. Die Schutzhülle ist 1,5 Milliarden Euro wert. Die Regierung Tschernobyl hat Geld für die Schutzhülle bekommen. 45 Länder haben sich bei der Finanzierung von der Schutzhülle beteiligt. Die Schutzhülle soll 100 Jahre halten. In den kommenden Jahren wird der Beton-Sarkophag abgebaut.
In Brasilien leben 16 Mädchen und 15 Jahre alt zusammen. Seit 5 Monaten haben die beiden eine Tochter. Die Mutter von den Mädchen ist Adoptiv-Eltern. Adoptiv-Eltern sind Menschen, die mit ihrem Kind auf der Straße leben. Immer wieder werden sie von der Polizei bedrohlich bedroht. Immer wieder werden sie von der Polizei umgebracht und bedroht. Die 2 Mädchen sagen, wenn sie hier wieder sind, bringen sie sich um. Das ist das Problem. Den Polizisten geht es nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft. Es geht nur darum, die Stadt zu säubern. Gerade jetzt bei den Olympischen Spielen in Brasilien. Hier kümmert sich ein Tageszentrum um Straßenkinder. Das Zentrum wird von der Dreikönigsaktion der Katholischen Jungschar unterstützt. In dem Zentrum bekommen die Mädchen und Mädchen ab 8 Uhr Frühstück. Es wird auch im Computerraum gespielt. Es gibt eine Krankenschwester, die sich um Straßenkinder kümmert. Besonders beliebt ist der Computerraum. Dort können die Mädchen und Frauen über das Internet Freundschaftschaften pflegen. Nach 16 Uhr werden die letzten Mädchen und Mädchen wieder in die Stadt entlassen. Dort gibt es immer wieder Drogen und Gewalt. Die Gefahr, ins Kriminelle einzusteigen und in einem der Jugendgefängnisse zu landen, ist sehr groß. An Wiedereingliederung ist in solchen Fällen nicht zu denken, sagt Roberto Santos. Er sagt, dass die Menschen dort nur noch aggressiver werden. Deswegen versuchen die beiden, neue Wege zu finden, um sich wieder in die Gesellschaft zu integrieren.
In Deutschland wurden Forscher eine Untersuchung durch die Raum-Temperatur gemacht. Die Untersuchung hat ergeben, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am stärksten bei ihren Leistungenn helfen. Dafür haben 542 Studenten Logik, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht, der zwischen 16,2 und 32,6 Grad heiß gemacht wurde. Bei der Untersuchung haben Frauen bei mathematischen und mündlichen Tests besser abschnitten, wenn die Raum-Temperatur bei einer niedrigen Temperatur liegt zwischen 30 und 33 Grad. Bei warmer Temperaturen haben die Männer häufiger richtige Antworten gedankt. Die Untersuchung zeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Wenn es nach dem Geschlecht leidet, kann die Leistung auch sinken.
Die Pannonische Tafel im Burgenland ist eine Hilfs-Organisation. Gefunden wurde die Pannonische Tafel vor 12 Jahren. Vor 12 Jahren hat Andrea Roschek den Verein gestartet. Andrea Roschek und ihre 63 ehrenamtlichen Helfer verteilen bis zu 50 Tonnen Essen und Kleidung im Monat an Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ermöglicht etwa 350 Menschen im Burgenland 200 Einkäufe pro Woche. Und die Arbeit geht nicht einfach ab. In Oberpullendorf steigen sich die Kunden schon auf die Füße, deshalb suchen sie dringend ein Geschäft. Die Mitarbeiter holen 10 Tonnen Essen in der Woche von 18 Orten ab, um es weiterzugeben. Andrea Roschek sagt, dass die Pannonische Tafel die größte private Tafel in Österreich ist. Man nennt sie auch die "pannonische Tafel ". Die Pannonische Tafel wird auch "Pannonische Tafel" genannt. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die kein Geld haben. Die Pannonische Tafel wird auch "Wohnzimmer" genannt. Dort arbeitet man mit der sozialen Vereinsamung. Man kann hier Kultur erleben, es gibt auch ein Nähcafe und das "Death-Café". Dort wird über den Tod gesprochen und über das Leben gesprochen. Am 6. Tagen die Woche öffnet die Pannonische Tafel in Eisenstadt ihre Pforten. Aber auch am 24. Dezember. Zu Weihnachten kann man bei der Pannonischen Tafel Geschenke kaufen. Um ihren Dienst weiterhin weiter ausüben zu können, ist Katrin Jurenich vom Elternverein der Volksschule Jois gekommen. Um 400 Euro und selbst gebastelte Weihnachtskarten von den Schülern zu übergeben, benötigt die Tafel aber Geld-Spenden.
In Indien ist ein starker Sturm auf Land getroffen worden. Ein Sturm ist ein sehr starker Sturm. Der Sturm stürmte quer durch die Küste von Indien. Die Küste in Indien ist die größte Region der Welt. Der Sturm stürmte über die Küste und schwächte dabei auf etwa 130 Kilometer in der Stunde ab. Auch Teile von dem Bundesstaat Andhra Pradesh waren von dem Sturm betroffen. In vielen Schulen blieben die Schulen geschlossen. Auch viele Züge waren von der Sturm betroffen. Fischer wurden gewarnt, nicht hinauszufahren. Im Jahr 1999 war ein Sturm mit starken Wind-Temperaturen am Himmel und gestorben. Der Sturm stürmte weiter und stürmte über den Kontinent Bangladesch. Mehr als 300 000 Menschen wurden zuvor in Sicherheit gebracht. Die Regierungs-Chefin von Bangladesch Mamata Banerjee hat nach dem Sturm alle Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt. In Indien findet zurzeit eine 6. Wocherige Parlaments-Wahl statt. Ein Wahlkampf-Auftritt ist ein wichtiges politisches Ereignis. In Indien gibt es zurzeit fast 3 Millionen Menschen, die an einem Sturm gestorben sind.
Die Gruft war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 eröffnete die Gruft von der Caritas Wien. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Rosie hat in Zelten geschlafen, in Zelten und auf Toiletten. Obdachlose Menschen hatten damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie war sehr wichtig für sie und ihre Familie. Sie wollte in der Gruft eine Wohnung ziehen. Mit 30 wollte sie schon sehr wohl sein. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen Wände haben. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in der Karls-Straße. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter sagt, dass die Gruft ein Ort ist, wo Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Sie sagt auch, dass die Gruft ein Ort ist, wo man sich selbst helfen kann. Heute ist Rosie in Pension und sie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Pro Monat bekommt sie 70 Euro im Monat. In der Gruft kommt sie 3 Mal in der Woche in die Gruft, um "ihre Partie" zu besuchen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln. Wuzzeln ist eine klappbare Wuzzler. Die Gruft unterstützt obdachlose Menschen bei der Selbsthilfe. Die Gruft ist ein Ort für Menschen, die Hilfe brauchen. Die Mitarbeiterinnen versehen derzeit ihren Dienst in der Gruft. Sie sagen, dass 5 Therapeuten und Psychologen ihre Arbeit leisten. Die Therapeuten und Psychologen sind ausgebucht. Die Mitarbeiterinnen versehen ihren Dienst in der Gruft auch für die Obdachlosen. Sie sagen, wenn sie dort Hilfe brauchen, dann helfe sie. Psychologische Hilfe Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Ein Psychotherapeut sagt, dass es gut tun würde, wenn Menschen wirklich Hilfe brauchen. Denn immer mehr brauchen neben Wohnungssuche und Behördengängen auch psychologische oder psychotherapeutische Hilfe. Die Mitarbeiterin der Gruft sagt, dass die Sozialarbeit an ihre Grenzen kommt.
Die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel, ist von der Flüchtlingskrise sehr überrascht. Sie sagte dazu, dass sie die Lösung von der Flüchtlingskrise sehr gut gelungen ist. Angela Merkel sagte außerdem, dass es immer ein großes Wir zusammenkommen muss, wenn große Aufgaben anstehen. Flüchtlingskrise In Deutschland wurde die Flüchtlingskrise lange nicht ernst genommen und dass es eine ganzeuropäische Lösung sein soll, wurde sehr lange verdrängt. Damals war Deutschland gegen eine proportionale Verteilung der Flüchtlinge. Wir haben es Spanien und anderen an den Außengrenzen überlassen, damit umzugehen. Damals war Deutschland nicht gegen eine Verteilung der Flüchtlinge. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen vom Schengen-Abkommen. Schengen ist ein Abkommen zwischen 28 Mitgliedsländern der EU. Dadurch dürfen sich die Mitgliedsländer beim Schutz von Flüchtlingen nicht eingrenzen. In Zukunft muss Deutschland viel mehr mit den Nachbarländern der EU zusammenarbeiten. Außerdem soll die EU mehr mit Afrika zusammenarbeiten. Deutschland hat sich nach der Aufnahme vieler Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh gewesen, dass vorrangig andere Länder das Thema bewältigen konnten. Heute muss man einen längeren Atem haben, um mit Europa zu einer Lösung zu kommen. Angela Merkel sagte auch, dass es schon lange nicht genügend Länder für die Bewältigung der Flüchtlingskrise gibt. Sie sagte auch, dass es immer noch viel von der Flüchtlingskrise ignoriert wird. Merkel sagte auch, dass es schon immer vor der Flüchtlingskrise viele Kriege gab. Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem was ihr daran lieb und teuer ist. Sie sagte auch, dass Deutschland seit der Gründung der Bundesrepublik immer wieder verändert ist. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil des Lebens.
Die österreichische Regierung hat beschlossen, dass es im Jahr 2019 ein " Qualitäts-Zertifikat" für die Pflege und Betreuung von 24-Stunden-Betreuung geben soll. Das Pflege-Zertifikat gibt es zum Beispiel für das Verhalten von Pflegern und für die Betreuung von 24-Stunden-Betreuung. Die Regierung plant auch, dass es 2019 das " Qualitäts-Zertifikat" für die Betreuung von 24-Stunden-Betreuung geben soll. Es ist geplant, dass die Mitarbeiter bestimmte Anforderungen erfüllen müssen, wie zum Beispiel Aufklärung für die Betreuung von 24-Stunden-Betreuung oder wie möglich die Erreichbarkeit von Ansprechern. Außerdem ist geplant, dass die Pfleger selbst die Verantwortung für die Betreuung übernehmen müssen.
In Australien ist der bekannte Tennis-Spieler Mervyn Rose gestorben. Er wurde 87 Jahre alt. Mervyn Rose ist mit 87 Jahren alt geworden. Er gewann insgesamt 7 Grand-Slam-Titeln und 2 Davis-Cups. Die Davis-Cups sind die höchsten Tennis-Turniere in Australien. Die Tennis-Turniere sind: Die Australian Open und die French Open. Er gewann insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Einzel. Als Trainer arbeitete er unter anderen, die Damen-Spieler Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez.
Die 63-jährige Französin Christine Lagarde wird die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Die Zentralbank ist die Geld-Zone in Europa. Sie wird auch kurz EZB genannt. Die EZB ist die zuständige Stelle bei der Zentralbank. Christine Lagarde wurde bereits als 1. Frau vom "Internationalen Währungsfonds " beauftragt. Der Internationale Währungsfonds wird auch Internationale Währungsfonds genannt. Die französische Präsidentin Angela Merkel ist Mitglied im EU-Parlament in Deutschland. Sie ist Mitglied auch im EU-Parlament in der EZB. Der EU-Parlament ist das zuständige Parlament in Europa. Der Europa-Parlament ist das zuständige Parlament in Europa. Christine Lagarde wurde am 23. September 2017 in der französischen Hauptstadt Frankfurt am Main beauftragt. Sie wurde somit die 1. Präsidentin vom "Internationalen Währungsfonds ".
In Spanien hat die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid das Europa-Cup gewonnen. Sie spielten gegen den Fußball-Verein Olympique Marseille. Der Sieg von Atletico war das erste Sieg im Europa-Cup seit dem Jahr 2010. Der 27-jährige Franzose Antoine Griezmann hat mit einem Doppelpack und seinen 6 Tore geschossen. Und der Stürmer Gabi mit einem Stürmer-Stopp. Der neue Trainer von Atletico ist Diego Simeone. Der Trainer von Atletico war damit auch ihrer Favoritenrolle gerecht. In der Geschichte von Atletico war die Fußball-Mannschaft so einzigartig wie kein anderes Fußball-Verein in Europa.
In Deutschland haben Forscher eine Untersuchung gemacht. Sie wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit von Menschen hat. Die Forscher haben Menschen mit 68 Jahren untersucht, die in einem Zeitraum von 18 Monaten regelmäßig zu einem Tanz-Kurs oder einem Dehnungs-Kurs teilgenommen haben. Die Teilnehmer haben sich wiederholte Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilten geübt. Dadurch waren die Teilnehmer immer in einem ständigen Lern-Prozess. Deswegen wollen die Forscher jetzt gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Menschen mit Demenz helfen sollen, die an Musik erkrankt sind.
Die österreichische Regierung hat am 4. April ein Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen beschlossen. Bei einem Volksbegehren kann man von 1. bis 8. Oktober für jeden einzelnen Wunsch etwas Unterschreiben. Es wurde auch für ein Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen geplant. Alle österreichischen Staatsbürger, die am 27. August in die Wählerevidenz einer österreichischen Gemeinde eingetragen sind, haben das 16. Lebensjahr vollendet. Jetzt kann man sich ein neues Volksbegehren für ein weiteres Volksbegehren eintragen. Dafür werden 1000 000 Unterschriften gesammelt.
Am 15. Jänner hat die ÖBB 7 Züge im Fernverkehr ein barrierefreier Einstieg möglich gemacht. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Die Bereiche für Menschen mit Behinderung werden jetzt neu gestaltet. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität wird auch im Nachtzug neu gestaltet. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgegrenzten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Menschen mit Behinderungen brauchen einen Tisch und Leselampe, in dem sie Texte lesen können. Blinde Menschen brauchen ertastbare Informationen und Auffindetöne, die sie nicht lesen können. Auch Menschen mit psychischen Behinderungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-Möglichkeiten. Das kann zu Stress führen. Ein Experte sagt: "Menschen sind nicht behindert, sie werden behindert". Deswegen ist es wichtig, dass die Menschen mit Behinderungen frühestmöglich, kontinuierlich und auf Augenhöhe mit den geplanten Bau-Möglichkeiten einbezogen werden. Dann werden die gemeinsam entwickelten Produkte und Dienstleistungen für alle Menschen gut gebaut sein." Der Leiter der ÖBB-Personenverkehr, Kurt Bauer sagte: "Dank der konstruktiven und wertschätzenden Zusammenarbeit mit dem Österreichischen Behindertenrat setzen wir mit diesen Zügen neue Maßstäbe".
In Kuba sind immer mehr Menschen aus den USA nach Kuba gegangen. Im Jahr 2015 haben 284.937 Menschen Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr, als im Jahr 2016. Für Menschen aus den USA ist es jetzt einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen dem Handels-Ermbargo noch immer beschränkt. Die amerikanische Regierung hat nämlich beschlossen, dass die Menschen die Religion oder die Bildung in den USA nicht als Grund für einen Besuch in Kuba gelten müssen. Im Tourismus sind die meisten Besucher Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Urlauber Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die FIFA hat im Februar 2016 bekannt gegeben, dass die Fußball-WM im Jahr 2026 stattfindet. Sie wird von 48 Teams auf 48 Teams vergrößert. Wer hat die Aufstockung der Fußball-WM beschlossen? Die FIFA hat zurzeit 33 Mitglieder, die zum Beispiel die Herren-Mannschaft oder die National-Mannschaft haben. Den Vorsitz der FIFA hat der Chef von der FIFA, Gianni Infantino. Infantino ist der Präsident von der FIFA. Er meinte, dass die Fußball-WM nur mehr 48 Teams hat, weil es mehr Geld für die Vergabe der Fußball-WM gibt. Die 48 Teams sind aber nur mehr, weil es mehr Menschen gibt. Wer hat die Aufstockung der Fußball-WM beschlossen? Die Mitglieder von der FIFA haben für die Aufstockung der Fußball-WM gesorgt. Sie haben dafür gestimmt, dass die 48 Teams nur mehr 48 Teams haben. Die letzten Fußball-WM-Turniere gab es im Jahr 2018 und 2022 in Katar. Wo wird die Fußball-WM im Jahr 2026 stattfinden? Für die Vergabe der Fußball-WM sind bereits 2 wichtige Kandidaten dabei. Die USA und Kanada gelten als Favoriten. Wie wird die WM 2026 stattfinden? An welchem Tag wird die WM gespielt? Weil es 8 Gruppen mit 4 Teams gibt, wird es in 9 Jahren 16 Gruppen mit 3 Mannschaften geben. In welchen Spiel-Format wird die WM stattfinden? An welchem Tag wird die WM gespielt? An welchem Tag wird die WM gespielt? An welchem Tag wird die WM gespielt? An welchem Tag wird die WM gespielt? An welchem Tag wird die WM gespielt? An welchem Tag wird die WM gespielt? An welchem Tag wird die WM gespielt? An welchem Tag wird das Finale gespielt? An welchem Tag wird das Finale gespielt? An welchem Tag wird das Finale gespielt? An welchem Tag wird das Finale gespielt? An welchem Tag wird das Finale gespielt? An welchem Tag wird das Finale gespielt? An welchem Tag wird das Finale gespielt? An welchem Tag wird das Finale gespielt? An welchem Tag wird das Finale gespielt? An welchem Tag wird das Finale gespielt? An welchem Ort? An welchem Land? An der Schweiz, an der Schweiz, an den USA, an den USA, an den Kanada, an den Kanada, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, an den USA, anhalten wird.
Die Regierung hat ein neues Gesetz beschlossen. Durch das Gesetz soll verhindert werden, dass Menschen Daten an Ärzte und Ärzte weitergeben. In Zukunft dürfen Ärzte und Ärzte an Ärzte weitergegeben werden. Die Daten sollen an die Forschung weitergegeben werden. Dafür nutzen sie zum Beispiel das Personen-Stands-Register und das AMS-Gesetz. Ab dem Jahr 2019 dürfen Ärzte und Wissenschaftler ab dem Jahr 2019 Daten an staatlichen und privaten Forschungs-Einrichtungen und Einzel-Personen aus dem Ausland schicken. Die Daten sollen an die Forschung weitergegeben werden. An die Forschung werden auch andere Daten verwendet, wie zum Beispiel die ARGE-Daten. Die ARGE ist eine Gesellschaft, die die Daten von Menschen sammelt und überprüft. Im Jahr 2019 wird das neue Gesetz in Kraft treten. Datenschützer Werner Reiter hält es für wichtig. Sie finden es nicht gut, dass Daten an die Forschung weitergegeben werden. Er sagt, dass das neue Gesetz für sehr alt wird, weil Kinder mit sehr kranken kranken Kindern ein höheres Risiko haben, einen Krebs zu bekommen. Auch für die Wirtschaft sind die Daten wichtig. Für die Arbeit und die Wirtschaft sind die Daten wichtig. Datenschützer sagen, dass man leicht nachschärfen und höhere Standards setzen könnte. Das kostet aber Geld und hat auch personellen Mehraufwand. Facebook kämpft gerade um den Missbrauch von Daten. Wie wäre das auch hier möglich? Das Bildungsministerium und das Bildungs-Ministerium sind für das Gesetz zuständig. Werner Reiter sagt, dass das Gesetz in Österreich keine Forschungs-Einrichtung bekommen soll. Die Datenschützer sagen, dass die Daten in der " ELGA " nicht mehr gültig sind. Sie müssten von der ÖVP, dem Ministerrat, darüber abgestimmt werden. Das Gesetz gilt aber für alle Österreicher. Auch für Versicherungen ist es wichtig, dass die Daten an die Wirtschaft weitergegeben werden dürfen.
In einer Untersuchung haben Forscher aus den USA herausgefunden, dass sehr viele Rezepte für Sonnen-Schutz im Internet angeboten werden. Auf Internet-Seiten wie Pinterest werden viele Anleitungen zum Selbermachen angeboten. Dabei suchten die Forscher nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutzmittel". Ein "natürliches Sonnenschutzmittel" ist ein Mittel, das gegen die gefährlichen UV-Strahlen in der Sonne hilft. Die Forscher suchten danach, ob die Anleitungen für Sonnen-Schutz passen. Dabei suchten sie nach den Zutaten für das Rezept: Kokos-Öl, ätherische Öle, Karottensamenöl und Karotten-Samenöl. Die Ergebnisse zeigten, dass sehr viele Rezepte für Sonnen-Schutz im Internet genutzt werden. Es gibt auch Hinweise, dass man sich nicht an die Regeln für Sonnen-Schutz verlassen sollte. Sonnen-Schutz im Internet kann zwar natürlich sein, aber nicht umweltfreundlich. Die Ergebnisse ergaben, dass viele Rezepte für Sonnen-Schutz im Internet genutzt werden, obwohl die Sonnen-Schutz nicht wissenschaftlich bestätigt wurde. Die Ergebnisse ergaben auch, dass viele Rezepte für Sonnen-Schutz im Internet nur schwer vor der gefährlichen UV-Strahlung schützen.
In Eritrea und Äthiopien herrschte seit mehr als 20 Jahren Krieg. Eritrea gehörte bis zum Jahr 1993 zu Äthiopien. Die beiden Nachbarländer hatten sich ab 1998 wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Ungefähr 50 000 Menschen sollen dem Krieg zum Opfer gefallen sein. Etwa 150 000 Menschen wurden darüber hinaus Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Immer wieder entrerten die Länder Äthiopien und Eritrea wieder. Am 12. April gab die Staatsoberhäupter von Eritrea bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Die Freundschaften zwischen den Ländern wurden wieder aufgenommen.
Die FPÖ-Chefin Karin Kneissl kam mit ihrem Mann und ihren Hunden nach Schladming. Schladming ist ein Ort im Süden von Österreich. Ein Bürgermeister ist der politische Chef von einem Land. Ein Ministerpräsident ist der politische Chef von einem Land. Schladming ist ein Ort im Süden von Österreich. Ein Ministerpräsident ist der politische Chef von einem Land. Die FPÖ-Chefin Karin Kneissl kam mit ihrem Mann und ihren Hunden nach Schladming. Nach der Bergfahrt waren alle wichtigen Politiker von der FPÖ zum Gipfel eingeladen. Sie haben sich zum Beispiel für die aktuelle Asyl-Politik in Österreich eingesetzt. Asyl bedeutet, Menschen in einem fremden Land, aus einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in einem anderen Land, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming, in Schladming. Schladming ist ein Stadtteil von Schladming. Schladming ist ein Stadtteil von Schladming. Schladming ist ein Gebiet in Schladming. Schladming ist ein Gebiet in Schladming. Schladming, das ist ein Stadtteil in Schladming. Schladming, das ist ein Stadtteil von Schladming, das ist in Schladming.
In den Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen einen Vitamin D Mangel aufweisen. Denn im Körper sinkt der Vitamin D-Spiegel. Die meisten Menschen besitzen keinen ausreichenden Vitamin D. Sie speichern nicht genug Vitamin D. Lebensmittel, in denen Vitamin D enthalten ist, können den täglichen Bedarf nicht decken. Es zahlt sich um 2 Portionen fetter Fisch oder zumindest 4 Eier pro Tag zu essen. Vitamin D hilft dabei, die Gesundheit zu erhalten. Viele Untersuchungen zeigen, dass es zusammenhängt mit Depression, Asthma, Krebs oder Multipler Sklerose ist. Viele Menschen besitzen einen Mangel an Vitamin D. Sie leiden unter Unter anderem an Müdigkeit, Schlafproblemen und einem Abfall der Leistungs-Fähigkeit. Es kann auch zu Depressionen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Bei einem Mangel an Vitamin D kann es zu einer Anfälligkeit für Krankheiten oder einem schlechten Wund-Heil ausbrechen. Wenn es zu wenig Vitamin D im Blut gibt, kann es zu Osteomalazie kommen. Bei der Krankheit kann es zu einer Weichheit der Knochen kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochen-Wurst. Wenn sie nicht ausreichend Vitamin D bekommen, können die kindlichen Knochen nicht genug Vitamin D aus dem Blut ausbauen. Ob tatsächlich ein Mangel vorliegt, kann nur mit einem Bluttest festgestellt werden. Wenn zu wenig Vitamin D im Blut ist, dann kann es als Tropfen mit D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit vom Mangel sollte mit einem Arzt besprochen werden.
Die U-Bahn-Strecke ist von 30.April bis zum 4. September gesperrt. Die U-Bahn-Strecke ist die Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Bei der Erneuerung werden die Gleise und die Außenbahnen komplett erneuert. Etwa 45 000 Menschen sind täglich auf der U-Bahn-Strecke unterwegs. Ihnen empfehlen die Wiener Linien, die andere Linien auszuweichen. Der Grund dafür ist, dass zusätzliche Busse und Bahnen zur Baustelle gerufen wurden. Der Bus "U4Z" soll von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn eingesetzt werden. Der Bus ist normalerweise zwischen 3 Minuten und 20 Minuten unterwegs. Der Bus fährt aber nur zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Deshalb wird empfohlen, weiter mit dem Bus zu fahren. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80. Mit der Schnellbahn kann man zum Beispiel in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahnnetz umsteigen. Ab dem 2. Juli werden die Bus-Linien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt. Damit ein direkter Anschluss auf die U4 besteht, raten die Wiener Linien, bis zu 20 Minuten mehr mit dem Bus zu fahren.
In Frankreich nehmen die Fußball-EM und die EM teil. EM steht für Europameisterschaft. EM heißt es Weltmeisterschaft. England wird zum 7. Mal in Folge EM spielen. In der EM spielen die EM-Spieler aus ganz Europa gegeneinander. England spielt morgen, 30. August gegen Portugal. Deutschland spielt morgen, 31. August gegen Portugal. England spielt morgen, 31. August gegen Portugal. Deutschland spielt morgen, 31. August gegen Portugal. England spielt morgen, 31. August gegen Portugal. Deutschland spielt morgen, 31. August gegen Portugal. Portugal kommt aus der Schweiz. Sie spielt heute, 4. August gegen Portugal. England spielt morgen, 31. August gegen Portugal. Deutschland spielt morgen, 31. August gegen Portugal. England spielt morgen, 31. August gegen Portugal.
Am 20. Dezember starb der Schauspieler Gary Kurtz. Er wurde 78 Jahre alt. Geboren wurde Gary Kurtz in Los Angeles. Kurtz arbeitete mit dem Filmemacher George Lucas. Lucas arbeitete mit dem Film "Star Wars " zusammen. Kurtz löste durch die Filme "Krieg der Sterne" im Jahr 1977 und "Das Imperium schlägt zurück" im Jahr 1980 einen neuen Star Wars-Film heraus. Star Wars ist Englisch und bedeutet Krieg der Sterne. Von Kurtz wurde auch der Film "American Graffiti" gespielt. Bekannt wurde er durch die Zusammenarbeit mit dem Filmemacher George Lucas. Bekannt wurde er durch die Filme "Der dunkle Kristall" und "Slipstream". Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet. In der Mitteilung von der Familie von Kurtz steht, dass Gary Kurtz ein liebender Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor war. Er hatte viel Talent in Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichte. Gary Kurtz war ein guter Filmemacher und Menschen. Ohne ihn hätte es keine mündige Macht gegeben. Er schrieb auf der Internet-Seite Twitter : "Ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben. Ohne ihn hätte es keine mündige Macht gegeben." Außerdem schrieb der Schauspieler Peter Mayhew auf Twitter : "Du wirst in den Filmen, die du gemacht hast und die das Leben von Millionen geprägt haben, bleiben."
In schwierigen Situationen kann es passieren, dass Kollegen schwierige Lösungen für Probleme liefern. Im schwierigen Arbeits-Alltag kann das passieren, weil sie keine schnelle Lösung für Probleme haben. Um das zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber kommt typischerweise aus der besserwisserischen Art und sein Starrsinn. Durch seine besserwisserische Art sagt er dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das ist aber nicht hilfreich, weil der Ärgerzeuge gegen den Ärgerzeugen meint. Im schlimmen Arbeits-Alltag bringt das auch zu schlechten Ergebnissen. Im Umgang mit dem Rechthaber sollte man auf keinen Fall die Kritik mit negativen Worten bewerten. Man sollte zum Beispiel nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen soll man lieber die Kritik konstruktiv schreiben und den kreativen Kollegen für gutes Verhalten loben. Das motiviert die Kommunikation und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der kreative Chaot ist sehr liebenswert und hat ein gutes Einfühlungsvermögen. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen und ist offen mit anderen Menschen. Die Zusammenarbeit mit Kollegen dieser Art kann sich allerdings schwierig gestalten. Wenn einem einen wichtigen Auftrag zu machen, können sie schnell unfreundlich sein. Außerdem können sie schnell schlecht Nein sagen. Dieses Verhalten gepaart mit Unpünktlichkeit bringt zum schlechten Arbeits-Ergebnis. In schwierigen Situationen sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen von einem Kollegen persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Wenn man den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt, sollte man die Eigenart vom Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team nutzen.
Die " Alternativen Nobelpreise " werden seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Mit " Alternativen Nobelpreisen" ehrt man Menschen, die sich für bestimmte Themen einsetzen. Beispiele dafür sind die folgenden: Edward Snowden Er bekam den Alternativen Nobelpreis im Jahr 2014 für seine Arbeit gegen Korruption in der Politik in Russland. Korruption bedeutet, dass eine Firma mit hoher Wahrscheinlichkeit hohe Preise bekommt. Menschen mit Behinderung bekommen den Preis auch in Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in Amerika. Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Menschenrechte für Arme und Frauen verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk HRLN ist für Menschen ein "Recht auf Nahrung". Das ist Englisch und heißt Recht auf Leben. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wurde an bekannte Persönlichkeiten vergeben. Edward Snowden bekam den Alternativen Nobelpreis im Jahr 2014 für seine Arbeit gegen Korruption in der Politik in Russland. Edward Snowden wurde im Jahr 2013 in Russland im Gefängnis leben. Österreicher sind unter den Ausgezeichneten: Der amerikanische Umwelt-Forscher Robert Bilott, der in einem Rechts-Streit 70 000 Bürger im US-Bundesstaat West Virginia vertrat, deren Trinkwasser mit Gift-Kämpfen verschrocken wurde. Deswegen bekam er den Preis.
Die 80-jährige Chinesin hat ihren Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögert. Die Polizei hat mitgeteilt, dass die Frau die Münzen geworfen hat, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. 150 Fluggäste mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines verlassen. Die Frau hat eine von 9 Münzen in einem Flugzeug getroffen. Die Sicherheitskräfte haben die Frau gerufen. Die Frau ist eine Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich untersucht. Im Internet gab es viele gute Kommentare, wie zum Beispiel, dass ein Flugzeug mit Münzen kein "Glücksbrunnen" ist.
Die Firma Starbucks in den USA hat in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen in Italien eröffnet. Starbucks ist eine Kaffeehaus-Firma aus den USA. Die Eröffnung der ersten italienischen Starbucks-Filiale war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber verschoben. In Juni 2018 soll eine Filiale auf der Piazza Cordusio in Italien eröffnet werden. Cordusio ist die Hauptstadt von Italien. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen Städten folgen. Starbucks hatte keine Filialen in Italien, weil es viele Kaffeehäuser und Cafes in Italien gibt. Zurzeit gibt es bereits mehr als 22 500 Starbucks-Filialen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Die Serie "Live PD" ist eine Eigenproduktion vom Innen-Ministerium. Bei der Serie werden die Ermittlungen der Polizei gefilmt. Der Innen-Ministerum ist für die Sicherheit in Österreich zuständig. Es wurde berichtet, dass die Serie bei der Polizei produziert wird. Zur Polizei gehören zum Beispiel Täter und Opferschutz-Sendungen. Der Innen-Ministerum sagt, dass bei der Sendung nichts geändert wird. Wenn die Sendung zu gefährlich wird, wird die Sendung eingestellt.
In Wien wird ab Herbst 2020 die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Bezirksvorsteher von Wien Kurt Wilhelm ist der Betreiber von dem Geschäft "Wald und Wiese". Das Geschäft befindet sich in der Neubaugasse. Die Geschäftsleute wollen mit dem Projekt Geld für die Umgestaltung der Einkaufsstraße bekommen. Der Bezirksvorsteher von Wien, Markus Reiter findet das Projekt gut. Er findet es gut, dass der Bus in beide Richtungen durchfahren wird. Die Autofahrer müssen sich aber nicht mehr mit 50 Kilometer in der Stunde bewegen. Der Bus muss dann nur noch 20 Kilometer in der Stunde fahren. Die Schaffung von begrünten Aufenthalts-Oasen ist auch gut, deswegen wird es eine Begegnungszone geben. Die Kosten stehen noch nicht fest. Ab Herbst 2020 wird der Bus in beide Richtungen durch die Begegnungszone fahren. Die Autofahrer müssen sich aber um die Strecke kümmern.
Die neue Bundesheer-Chefin, Alexandra Schrefler-König wird vom Verteidigungs-Ministerium, Hans-Peter Doskozil, bestellt worden. Das ist der erste Wechsel vom Verteidigungs-Ministerium in der Geschichte vom Bundesheer. Die bisherige Regierungs-Chefin, Generalleutnant Karl Schmidseder, hat den neuen Bundesheer-Chef in Erwartung genommen. Er hat die Erwartung von Bundesheer-Chefin Alexandra Schmidseder wieder ins Boot geholt. Denn früher war Gerald Klug für das Bundesheer zuständig. Er hat nämlich eine gute Beziehung zu Politikern gehabt. Gerhard Doskozil meint, dass Schmidseder jetzt dringend gebraucht wird, weil er die geplante Erhöhung vom Grenze-Insatz fertig machen muss. Die Erhöhung vom Grenze-Insatz bedeutet, dass die meisten Verbände neu organisiert werden. Wenn es eine Erhöhung vom Grenze-Insatz gibt, bedeutet das, dass Österreich weniger in das Grenze-Gebiet kommen darf.
Am 29. Jänner wird die 2. Staffel von "Kitchen Impossible" anlaufen. Die neue Staffel wird am 29. Jänner um 20:15 Uhr im Fernsehen gezeigt. In jeder Folge reisen 2 von den 2 Spitzenköchen getrennt an 2 Reiseziele. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden. Eine Experten-Gruppe hat die spannenden Geschichten der Spitzenküche bewertet. Die Folge von "Kitchen Impossible" ist von Montag, 8. Jänner bis Sonntag, 8. Jänner. Jemand der 3 Spitzenköche lädt zum Kochen jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein. Dieses Mal kocht ein Spitzenkoch für die Gäste.
In Österreich gibt es zu viele Produkte, die sich nicht an die Geschmacks-Abbildungen gehalten haben. Manche Menschen wenden sich an den Verein für Konsumenteninformation, wenn sie über versteckte Preiserhöhungen beschwert sind. Der Verein für Konsumenteninformation wird mit VKI abgekürzt. Bei VKI werden Preis-Erhöhungen von Lebensmittel-Herstellern geprüft. Bei der Untersuchung haben sich viele Menschen beschwert. Ärgernis 1: Mogel-Packungen Mogel-Packungen sind nicht nur für die Käufer ärgerlich. Sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Ärgernis 2: Himbeer-Riegel Wenn Aufschriften auf den Verpackungen etwas anderes versprechen als in der Realität drinnen sind, schmeckt es nicht so, wie es auf der Verpackung drinnen ist. In diesen Fällen schmecken die Bananenflocken nicht ganz so wie Bananenflocken. Diese sind zum Beispiel Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine. In diesen Fällen schmeckt nicht so gut wie Tiramisu. Auch "Tribumisu originales Tiramisu" wird oft als Tiramisu bezeichnet. Wenn das Tiramisu nach dem Original italienischem Rezept ist, schmeckt es aber genauso wie Tiramisu. Ärgernis 4: Alles andere als aus Österreich Auf der Verpackung von "Billa" ist mehr Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl enthalten.
Die Türkei und Russland beschlossen, dass es in Syrien Waffen-Stillstand geben soll. Waffen-Stillstand bedeutet, dass es keinen Krieg mehr gibt. Die Regierung von Bashar al-assad wird von der Türkei und Russland unterstützt. Außenminister Walid Muallem sagte am 16. Dezember, dass es eine Chance gibt, das Blutvergießen in Syrien zu beenden. Mit der Waffen-Ruhe möchte man erreichen, dass das Blutvergießen beendet wird. Muallem meinte auch, dass es eine Chance gibt, das Blutvergießen in Syrien zu beenden. Der Präsident der Türkei, Wladimir Putin, bestätigte am 16. Dezember, dass einigung zwischen Regierungs-Vertretern und mehreren Oppositions-Gruppen beschlossen wurde. Die Opposition sind Gruppen von Regierungs-Vertretern, die nicht vom friedlichen Krieg betroffen sind. Bashar al-assad ist der politische Chef von Syrien. Im Syrienkrieg sind mehr als 500.000 Menschen getötet worden. Zu den Waffen-Stillstand gehören zum Beispiel Kämpfer von der Organisation Islamischer Staat oder die Kämpfer von der Terror-Organisation " Jabhat al-sham". Terroristen versuchen, mit Gewalt ihre Ziele zu erreichen. Im Syrienkrieg gibt es seit 2011 zu viele Kämpfer. Der Friedens-Auftritt von amerikanischen Präsidenten Donald Trump ist bis jetzt nicht gelungen. Im Dezember sollen die russische Luftwaffe und Milizen Assad zur strategischen Rückeroberung der Stadt Aleppo verholfen. Im Syrienkrieg gibt es seit 2011 zu viele Kämpfer. Russland und die USA versuchen seit dem Jahr 2011 die Gebiete unter ihrer Kontrolle nicht zu verlassen.
Die katholikin Asia Bibi wurde im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan verurteilt. Asia Bibi wurde von einem Gericht zu Tode verurteilt. Im Jahr 2014 wurde sie in Pakistan verurteilt. Im Jahr 2015 wurde sie sogar verurteilt. Asia Bibi wurde in Pakistan verhaftet. Es wurde daraufhin besprochen, dass sie das Land verlassen wird. Das ist aber nicht passiert. Der Anwalt von Asia Bibi lebt in Pakistan. Er ist kurz vor der Entscheidung vom Gericht dorthin zurückgekommen, nachdem er sich wegen Todesdrohungen mehrere Monate lang im Ausland aufgehalten hat. Er sagte: "Ich bin in meiner Wohnung, ich gehe nicht in mein Büro". Asia Bibi wurde 3 Monate lang in Pakistan aufgehalten. Der Anwalt sagte dazu: "Ich bin in meiner Wohnung, ich gehe nicht in mein Büro". Asia Bibi wurde 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie angeklagt. Sie wurde 2010 zum Tode verurteilt. Blasphemie ist eine Belästigung, bei der man Menschen verletzen kann, um andere Menschen zu schämen. Am 7. November wurde die Katholikin in Pakistan festgenommen. Die Haft-Lage in Pakistan wurde am 7. November unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen unterbrochen. Als mögliches Land für einen Asylantrag wurde das auch Deutschland in Frage gestellt. Der Anwalt von Asia Bibi lebt in Pakistan. Sein Anwalt sagte dazu: "Ich bin in meiner Wohnung, ich gehe nicht in mein Büro". Für Freitag wird er in Pakistan schweben.
Die Deutsche Allianz Nichtübertragbare Krankheiten fordert schon lange, dass Werbung für ungesunde Produkte unterbindet. Solche Werbung schadet Kindern an der Blut-Gesundheit. Menschen, die die Werbung sehen, essen doppelt so oft wie Menschen, die keine Werbung sehen. Dies wurde bei einer Untersuchung mit 624 Kindern in Amerika untersucht. Die Eltern wurden 8 Wochen einen Fragebogen ausgefüllt. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Eltern, die Werbung für ungesunde Produkte gesehen haben, doppelt so oft Fast-Food essen, wie die Eltern, die keine Werbung gesehen haben. Fast-Food ist ein ungesundes Essen, das oft ungesund ist. Experten finden, dass es nicht gut ist, dass Werbung gegen Übergewicht bei Kindern hilft. Bei der Untersuchung wurden die Familien 1 Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern wurden alle 8 Wochen einen Fragebogen ausgefüllt. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Eltern, die die Werbung für Fast-Food gesehen haben, doppelt so oft bei Burger essen, wie die Eltern, die nicht Werbung gesehen haben. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, hat sich die Gefahr für die Gesundheit stark erhöht. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung bei Kindern sogar stärker schaden kann, als das gute Vorbild der Familie. Es ist nämlich nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Kinder-Ernährung unterbrochen werden. Die WHO hat schon lange vor ein Verbot für Werbung vor Kindern als wirksame Maßnahme gegen Übergewicht bei Kindern gewarnt. In Norwegen und Schweden gibt es schon ein Gesetz gegen Werbung in Kinder-Programmen.
In Fürth hat die Klinik für Patienten mit Behinderung ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin geholt. Die Frau hat das Pferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat das Pferd geholt und das Pferd auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus Fürth. Dort konnte die Patientin ihre Pferde ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hatte die Aktion im Internet veröffentlicht und viele Menschen fanden die Aktion sehr gut. Die Palliativ-Station macht solchen Echo nicht gerechnet. Immer wieder versucht die Palliativ-Station, sterbenden Patienten den letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin von dem Pferd sagte: "Es gibt da für uns keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und Antworten kann man auch jederzeit." Die Besitzerin von dem Pferd sagte: "Es war überhaupt keine Frage, das zu machen".
In der Familie Alexander Van der Bellen ist ein schwerer Unfall passiert. Er starb in der Nacht auf den 2. Mai. Brigitte Van der Bellen war die Ehefrau von Alexander Van der Bellen. Sie wurde am 8. Mai verstorben. Brigitte Van der Bellen hat in der Frühe eine sehr schwere Krankheit. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau sehr verbunden. Van der Bellen begleitete sie gemeinsam mit seinen 2 Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert auch mit seiner derzeitigen Frau Doris Schmidauer. Die Frau heißt Brigitte Schmidauer. Sie ist am Sonntag, 8. Mai verstorben. Die Präsidentschafts-Stellen treffen sich in Slowenien. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen.
In der Natur benutzen Kakadus gar keine Werkzeuge. Die gehörte indonesischen Vögeln. Die Vögel benutzen aber trotzdem Hilfsmittel. Alice Auersperg ist eine Forscherin vom Forschungs-Institut der Universität Wien. Auersperg und ihre Kollegen haben schon vorher beobachtet, wie ein Kakadus aus einem Lärchen-Brett herausgebrochen hat, um Futter aus dem Käfig außerhalb von seinem Käfig zu schieben. Nun haben sie ein neues Werkzeug aus der Box herausgefunden. Das neue Werkzeug heißt Cashew-Stückchen. Die Box besteht aus einem Loch von etwa 1 Zentimeter Durchmesser. Durch diesen Loch konnten die Vögel die Nuss mit einem Stäbchen von der Box herunterstoßen. Von diesem Stäbchen konnten sich die Vögel dann eine Belohnung gönnen. Die Forscher haben es den Kakadus aber nicht so einfach gemacht, sie stellten ihnen ein neues Hilfsmittel zur Verfügung. Sie stellten zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buch-Estchen und Blätter dran. Das Holz aus dem Holz-Brett ließ die Vögel recht schnell hinunter, weil das Futter von Figaro aus dem Lärchen-Brett herausgebrochen war. Sie ließen aber alle Blätter abknipsten und an die Nuss gelangten. Die Vögel, die gleich alle Blätter abknipsten konnten, waren dabei schneller, als die faulen Vögel, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten. Sie hatten dabei sehr viel mehr Stäbchen, als die anderen Vögel. Die Forscher haben das Ergebnis von den Versuchen von Figaro und Figaro herausgefunden. Das neue Hilfsmittel für die Kakadus ist Goffini-Kakadus. Das heißt, die Vögel können aus unterschiedlichen Materialien ein brauchbares Hilfsmittel herstellen. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass Figaro noch schneller an die Nuss kam, als die anderen Vögel. Die Ergebnisse von den Versuchen zeigten, dass die beiden Vögel sehr vorsichtig waren. Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer Box und suchten, wie lange und wie dick der Stäbchen sein müssen. Die Ergebnisse zeigten, dass sie für ihr Anliegen, an die Nuss zu kommen, nutzen konnten. Die Ergebnisse von den Versuchen waren sehr gut, weil sie sich sehr gut ausprobiert haben, wie lange und wie dick der Stäbchen sein musste.
In der Arktis beginnt das Frühjahr immer früher. Die Arktis ist eine Insel in den USA. Die Arktis befindet sich im Norden der Arktis. Sie ist im Vergleich zu dem vorherigen Jahr etwa 16 Tage früher, als noch vor 10 Jahren. Ein Grund dafür ist die heiße Temperatur. In der Arktis leben nämlich mehr Zugvögel als in anderen Arktisen. Diese Vögel können nicht mehr in die Arktis kommen, weil es dort weniger Nahrung gibt.
In Pennsylvania hat der Schauspieler Bill Cosby, 81 Jahre alt, seine Geldstrafe bezahlt. Nachdem er 3 Jahre lang in Untersuchungs-Verfahren verurteilt wurde, bekommt er eine Geldstrafe von mindestens 3 Jahren Gefängnis und mindestens 10 Jahren Gefängnis. In dem Prozess wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten von Bill Cosby kommt. Jeder von den 24 Haftanstalten muss mindestens 3 Jahre Gefängnis und mindestens 10 Jahre Gefängnis bekommen. Der 81-Jährige ist nach dem Urteil entschuldigt, weil er die Freiheit genommen hat. Die zuständige Behörde in Pennsylvania veröffentlichte im Bezirk Montgomery County das Polizeifoto, auf dem Cosby imweißen Hemd mit Hosenträgern zu sehen ist. Auf dem Foto spiegelt er sich niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Der ehemalige Schauspieler Janice Dickinson wurde verhaftet. Sie hat sexuelle Übergriffe gegen Cosby begangen.
Die Linke Wienzeile wird in 4 Monaten gesperrt. Ab 2. September wird auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt sein. Radfahrer haben dort nur eine Fahrspur zur Verfügung. Ab 19. September wird die 2. Fahrspur in Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember soll die 1. Fahrspur fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer hat prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Die Zahl kann man nicht bestätigen. Es gibt täglich 20 000 Fahrzeuge in dem Bereich. Peter Lenz ist der Leiter der Verkehrs-Abteilung der Polizei in Wien. Er sagt, dass die Menschen dort bis zum Ring oder auf den Schwarzenberg-Platz spüren werden, weil sie diese Gegend so stark befahren sind. Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Autos nutzen. Radfahrer fahren zu den Straßen, in Richtung Würzburg oder nach Mollsdorf. Oder fahren zu den Straßen, in Richtung Margaretenstraße oder Gumpendorfer Straße. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich nämlich Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss sie erneuert werden. Durch die Errichtung des Radweges fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es für die Besucher ein Trostpflaster? Der Besucher vom Naschmarkt kann in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Das ist für Autofahrer kostenlos. Die Polizei ist für die Dauer der Baustelle in dem Bereich zuständig. Die Polizei kontrolliert die Baustelle vor dem Umbau. Es werden ungefähr 30 Polizeibeamte verstärkt in dem Bereich eingesetzt. Sie achten darauf, dass Autofahrer durch vorschnelles Einfahren nicht Kreuzungen blockieren. Das kann sich die Fahrer aber nicht erhoffen. Nach der Baustelle wird es einen Sicherheits-Streifen geben. Dieser schafft Platz für Ausstieg und Einsteigen. Der Radweg wird an der Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße vorbei gebaut.
In vielen Ländern wird WhatsApp als Messenger verwendet. Das hat die Facebook-Tochter am 16. Juli bekannt gegeben. WhatsApp ist ein Handy-Programm, das man mit bis zu 5 Freunden und Gruppen weiterleiten kann. Bis zu 5 Leute dürfen die Nachrichten an Whatsapp weiterleiten. Die Tochter hat deshalb eine neue Regel für WhatsApp entwickelt. WhatsApp ist ein Programm, das man mit nur wenigen Empfängern erreichen kann. Für Nachrichten in Gruppen darf man in Zukunft maximal 20 Empfänger haben. Die neue Regel gilt für alle 5 Empfänger, es gibt aber nur 256 User in einer Gruppe. Wenn man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiterleitet, erreicht man auf einen Schlag 1 280 User.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienenarten. Diese Wildbienen leben in unterschiedlichen Lebens-Formen. Blaue Holzbiene, hellgelbe Erdhummel und Graue Sandbienen sind von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln Nektar und Pollen aller Art. Sie tauschen sich dabei aus, wo die beste Nahrung blüht. Honigbienen essen von April bis September Honig, Wachs und Gelee, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Dominique Zimmermann ist eine Expertin im Naturhistorischen Museum in Wien. Sie sagt, dass in Europa fast nur mehr Wildbienen als Nutztier vorkommen. In Österreich sind in Österreich ungefähr 700 Wildbienenarten bekannt. "Bienen und Blüten haben sich im Laufe der Evolution gemeinsam entwickelt", erklärt Zimmermann. Durch ihre spezielle Form können sich Bienen besser fortpflanzen und sind auch weniger Mitesser am Kelch. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen.
Die meisten Menschen schaffen es nicht, in der Woche ausreichend Schlaf zu bekommen. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern aus den USA. Bei den Teilnehmern kam es zu keine Probleme. Statt der empfohlenen 7 Stunden sollte es immer nur 5 oder 6 Stunden schlafen. Das kann zu Übergewicht, Diabetes oder auch Herz-Kreislauf-Erkrankungen führen. Durch zu wenig Schlaf lässt man auch den Körper unaufmerksam und es erhöht das Risiko für Übergewicht. Viele Menschen können mit dem Schlaf nicht richtig arbeiten. Für das Thema Schlaf wurden 36 gesunde Menschen in ein Schlaflabor eingegliedert. Sie wurden in Gruppen eingeteilt. Die erste Gruppe durfte täglich 9 Stunden schlafen, die zweite durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe soll 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen, dann 2 Tage darauf ausschlafen. Davor und danach wurden die Körpergewicht, Kalorienzufuhr, und das Spiegel vom Schlafhormon kontrolliert. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigten, dass die Teilnehmer an den Wochenend-Schläfern am eingeschränkten Schlaf gesünder waren. Sie trinken mehr als in den normalen Wochenend-Schläfern und hatten am Ende weniger Herz-Kreislauf-Erkrankungen.
Die Tierärztin Katharina Reitl gibt Tipps, wann es gefährlich wird und was hilft. Katharina Reitl ist Tiercoach. Er erklärt, welche Anzeichen von Katzen-Schnupfen erwirkt und wie die Krankheit behandelt werden kann. Bei Katzen-Schnupfen kann unterschiedliche Krankheiten auftreten. Die Erkrankung wird durch verschiedene Bakterien oder Viren verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Deshalb kann sich die Ursache nicht einfach herausfinden. Man muss den Tier-Schnupfen mit einem Test machen. Der Test kann bestätigen, dass das Katzen-Schnupfen gesund ist. Wenn das Tier nicht gesund ist, heißt das nicht, dass es krank ist. Man muss Katzen-Schnupfen behandeln. Katzenbabys bekommen vor der Geburt Medikamente, die ihre Atemwege verbessern. Wenn die Medikamente nicht helfen, können die Katzenbabys erblinden und im schlimmsten Fall stellen die Nasenatmer das Fressen ein. Krankheiten können schlimm sein und sterben. Der KURIER-Tiercoach gibt Tipps, wie man Katzen-Schnupfen erkennt und wie man sie behandeln kann.
Die neue Regelung gilt auch für Bauarbeiter. Die Bauarbeiter müssen die Fiaker-Pferde in der Nähe halten und sie halten. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Die Fiaker-Pferde müssen aber immer nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeiten wird in Zukunft nur mehr von 10 bis 21 Uhr und in Zukunft nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Anschauen soll es Zukunft darum gehen, wie lang die Fiaker-Pferde arbeiten sollen. Die Zuständigen müssen als Zugpferde eingesetzt werden. Die Zuständigen müssen als Pferde arbeiten. Die Zuständigen setzen sich für die Rechte von Pferden ein. Die Zuständigen setzen sich für die Rechte von Pferden ein.
Am 15. März 2019 werden in fast 500 Städten auf der ganzen Welt Demonstrationen stattfinden. Die Demonstrationen sollen in ungefähr 490 Städten stattfinden. Dies sind die Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien. Es ist möglich, dass auch in anderen Städten Demonstrationen stattfinden. Die Demonstranten gehen zu Schulen und in andere Städte. Sie wollen zeigen, dass sie gegen den Klimawandel sind. Greta Thunberg ist eine 16-jährige Frau aus Schweden. Sie hat im August 2018 mit dem Streik gegen den Klimawandel begonnen. Sie will vor einem schwedischen Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz gegen den Klimawandel demonstrieren. Im August 2018 hat Greta Thunberg in aller Welt mit ihrem Projekt "Schulstreik fürs Klima" begonnen. Ihr Projekt setzt sich für den Klimawandel ein. Viele Menschen in der ganzen Welt finden das sehr gut. Greta Thunberg selbst wurde zum Gesicht der weltweiten Klimaschutz-Bewegung.
Die Aktion "No Pants Subway Ride" wurde im Jahr 2002 in New York von einer Künstler-Gruppe namens "Improv Everywhere" organisiert. Auch dieses Jahr nahmen 100 Menschen bei dieser Aktion teil. Die Organisation "No Pants Subway Ride" wurde von der Organisation Mar-Mar bekannt. Die Organisation Mar-Mar hat die Aktion deswegen aufgerufen. Es nahmen fast 100 Menschen bei dieser Aktion mit. Es gab auch einige Mitmachen-Gäste, die auch ohne Hose in die Öffentlichkeit gegangen sind. Mitmachen konnte jeder, der bei der Aktion mit einer gültigen Ticket-Karte und ohne Hose gefahren ist. Besonders junge Leute haben bei dieser Aktion mitgemacht. Es waren auch Leute, die vor 30 Jahren bei der Aktion mitgemacht haben. Es gab auch ältere Menschen, die bei der Aktion mitmachen wollten. Es wurden auch Kniestrümpfe und alte Unterhosen aus den 20er Jahren dabeigemacht. Die Veranstaltung wurde im Jahr 2002 in New York von der Künstler-Gruppe "Improv Everywhere" organisiert. Auch in Washington haben viele Menschen bei dieser Aktion mitgemacht. Einige tragen eine Winter-Momente, andere haben nicht mehr als ein T-Shirt getragen. Der 45-jährige George Thurony, der aus Arlington kommt, hat auch bei dieser Aktion mitgemacht. Er hat auch eine Krawatte und keine Hose getragen. Es ist schön, die lustigen Reaktionen der Leute zu sehen. "Lustige Veranstaltung ohne Sinn" Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung, bei der man sich ohne Hose sehr wohlfühlt.
Die Wiener Stadträtin Maria Vassilakou wird nicht mehr als Spitzen-Kandidatenin für die Landtags-Wahlen antreten. Stattdessen wird sie für einen neuen Landes-Kandidaten bestimmt. Ein Landes-Kandidat ist der politische Chef von einem Bundesland. Vassilakou wird noch bis zum Jahr 2019 die Stellvertretung in der Landes-Regierung sein. Danach will sie an ihren Nachfolger übergeben. Die Stadträtin Maria Vassilakou wird noch bis zum Jahr 2019 arbeiten. Sie wird bis zum Jahr 2019 die Stellvertretung in der Landes-Regierung sein. Vassilakou wird noch bis zum Jahr 2019 arbeiten.
Die Elefanten genießen das Badebecken in ihrem Tiergarten Schönbrunn. Viele Tiere freuen sich über das neue Badebecken. Viele Tiere fressen während dem Baden, aber andere Tiere fressen sogar während dem Baden. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Wenn man Elefanten mit Wasser berührt, sind sie natürlich gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege von ihrer sensiblen Haut. Die Elefanten duschen vor dem Baden nicht, weil die Elefanten sehr gerne im Wasser Baden gehen. Wenn die Elefanten abgeduscht sind, gehen sie lieber hinein ins Wasser. Wenn man Elefanten mit einem Feuerwehrschlauch über das Wasser spritzt, schlägt man die Elefanten sogar noch nass. Vor dem Baden essen die Elefanten keine Lebensmittel. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
In Österreich hat die ÖFB gegen die irische National-Mannschaft gespielt. Die österreichische National-Mannschaft behielten sich auf Platz 3 und erreichte damit den 3. Platz. Der österreichische Mannschafts-Chef Franco Foda freute sich über den Sieg. Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient. Franco Foda sagte: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient." In dem Spiel in Nordmazedonien haben die österreichischen Spieler, ein paar kleine Fehler gemacht. Sie haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten noch 4:1 oder 3:1 führen müssen. Beim Eigentor waren sie aber trotzdem zurückgekommen. Franco Foda sagte: "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten es drehen werden, weil wir es drehen werden. Wir hatten in Israel auch in der ersten Hälfte viele Möglichkeiten. Aber ich war mir sicher, dass wir es drehen werden, weil wir extrem gut gespielt haben". Die These, dass die ÖFB die beste Mannschafts-Mannschaft seit vielen Monaten sein wird, hat Foda nicht bestätigt. Er sagte aber: "Wir waren über 90 Minuten sehr konzentriert, aber wir haben auch schon in anderen Ländern schon in anderen Ländern gut gespielt". Weitere wichtige Punkte für die ÖFB-National-Mannschaft gibt es am 6. September in Salzburg gegen das punktlose Schlusslicht Lettland. 4 Tage später spielt die Mannschaft in Warschau gegen einen überraschenden Gegner aus Lettland.
Am Montag-Nachmittag hat eine Frau in Salzburg Granate aus dem 1. Weltkrieg gefunden. Die Frau informierte umgehend die Polizei Itzling. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass das 1. Weltkrieg als Kriegs-Relikt gemeint war. Der 2. Weltkrieg war ein 2. Weltkrieg in Österreich. Die Besitzerin der Frau freute sich, dass der Einsatz rasch gestartet ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Granate beim Buddeln in der Erde ansehen haben, konnte nicht mit Sicherheit nachgewiesen werden.
Am 22. Juni findet in Vatikan ein Freundschafts-Spiel statt. Das Spiel findet in Wien statt. Der Wiener Erzbischof, Christoph Schönborn hat die Einladung von der Frauen-Fußball-Mannschaft aus Wien erhalten. Sie sagt: "Wir haben die Einladung aus Wien erhalten und freuen uns sehr auf dieses Match. Der Wiener Erzbischof, Christoph Schönborn hat uns versichert, dass der FC Mariahilf eine seriöse Mannschaft ist, die auch im Wohltätigkeitsbereich stark engagiert ist. Nach dem Freundschaftsspiel wollen sie ein Rückspiel im Vatikan organisieren. Der FC Mariahilf feiert am 22. Juni sein 20-jähriges Jubiläum. In dem Spiel wird vom vatikanischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Die Mannschaft hat 25 Mitglieder. Kapitänisch ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Sie ist Mitarbeiterin vom vatikanischen Dikasterium. Das Dikakorium ist ein Einrichtung für Menschen, die sich mit dem Glauben auseinandersetzen.
In Rom wurde beschlossen, dass sich Besucher auf der berühmten Spanischen Treppe nicht mehr auf die berühmten Marmorstufen im Zentrum von Rom setzen dürfen. Wenn man sich auf die Marmorstufen nicht einlässt, muss man eine Geldstrafe von bis zu 400 Euro bezahlen. Rom will damit die Auswirkungen von Urlaubern unter Kontrolle bringen. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten touristischen Orte in Rom. Im Jahr 2016 wurde sie für 1,5 Millionen Euro umgebaut. Die Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung betroffen sondern auch durch Kaugummis, Kaffee und Kaffee-Flecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen Städten versuchen die Stadtverwaltung Rom strengere Regeln zu treffen. In der italienischen Stadt Venedig haben 2 deutsche Urlauber eine Geld-Strafe von 950 Euro gezahlt. Sie wollten sich Kaffee kochen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Österreich ist die Fettleber die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. Bei einer Lebertransplantation bekommt das Herz das Süßungsmittel von einem Organ gespendet. Das Organ wird zu einem Teil der Leber verspeist. Zwischendurch sterben die Leberzellen ab und werden durch Fett ersetzt. Fettleber bedeutet, dass man zu viel zu Fett isst aber auch mehr Leber. In den USA ist die Fettleber die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. Wenn man zu viel Zucker isst, erhöht sich das Risiko für Leberkrebs. Fruktose ist ein Süßungsmittel für Süßungen und Geschmacksverstärker. In verarbeiteten Lebensmitteln wie Softdrinks, wird Fruktose zunehmend als Süßungsmittel und Geschmacksverstärker eingesetzt. Sie wird aber von Leberenzymen in sogenannten Fettenzymen umgewandelt. Das Fett wird dann von den Leberenzymen in andere Stoffe umgewandelt. Das kann dann zu Fettlebern führen. Die Menschen mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen, wie zum Beispiel Colitis oder Morbushn, haben ein viel höheres Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Wenn man zu viel Kaffee trinkt, erhöht sich das Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Die Menschen mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen, wie zum Beispiel Colitis oder Morbushn, haben ein viel höheres Risiko, an Leberkrebs zu erkranken.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich kam es zu einem Unfall mit einem neuen Anlagenteil. Dadurch kamen auch 2 Menschen zu den Unfall-Opfern. Der Grund für den Unfall ist die Explosion. Die Explosion stürzte in das Erdgas-Stations-Gebiet Baumgarten ab. Baumgarten ist eine Stadt im Bezirk Korneuburg. Dabei stießen auch 20 Menschen an. Die Explosion hatte ein Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 weitere Menschen schwer verletzt. Der Grund für den Unfall ist noch nicht bekannt. Die Untersuchungen werden noch untersucht.
Die Stadt Wien errichtet am 10. Februar 2020 neue Sicherheitspoller. Sicherheitspoller sind Barrieren, die vor Rammangriffen mit Fahrzeugen schützen. Auch in der Mariahilfer Straße /Kaiserstraße werden Sicherheitspoller gebaut. Die Bauarbeiten sollen Mitte April 2020 fertig sein. Das Teil der Mariahilfer Straße wird jeweils 4 Wochen gesperrt sein. Die Sicherheitszone wird auch 4 Wochen dauern. Die Sicherheits-Maßnahme findet Mitte März 2020 statt. Die Sicherheits-Maßnahme kostet 630.000 Euro. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahme auf der Mariahilfer Straße betragen 630.000 Euro.
Die syrische Regierung beschloss eine neue Waffenruhe. Die Waffenruhe gilt seit 11 Stunden. Am Donnerstag, 30. April hat es in der Stadt Aleppo in Syrien Schusswechsel zwischen Soldaten von der syrischen Regierung und Rebellen gegeben. Beide Gruppen beteiligten sich an der neuen Waffenruhe. Sprecher von der Rebellen-Gruppe Nour al-din al-Zinki sagteen, dass sie die Waffenruhe beendet haben. Die Rebellen sind vor allem für den Stadtteil Bustan al-Qasr zuständig. Die staatliche syrische Nachrichten-Agentur Sana sagte, dass "Terror-Organisationen" den Stadtteil Bustan al-Qasr angegriffen haben. Die Waffenruhe wurde am Donnerstag, 30. April um 7 Uhr in Kraft getreten.
In letztem Jahr gab es eine Untersuchung zum Thema Internet-Betrug. Dabei wurden 1 000 Österreicher zum Thema Internet-Betrug befragt. Die Befragten stellten fest, dass fast jeder zweite Österreicher schon mit Internet-Betrug konfrontiert ist. Deshalb sollte man darauf achten. Außerdem sollte man auf unseriöse Angebote im Internet achten. Eine Untersuchung zeigt, dass die Bereuchtung für unseriöse Angebote im Internet sehr groß ist. Die größte Gefahr für Internet-Betrüger ist Abo-Fallen. Das bedeutet, dass man zum Beispiel mit falschen Zahlungs-Aufforderungen betrügt. Auch Phishing-Mails sind Gefahren für Internet-Kunden. Viele Internet-Nutzer schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. Dadurch müssen sie hohe Rechnungen und Schreiben von Inkasso-Büros oder Rechtsanwälten haben. Experte meinen, man sollte sich beim Internet-Anbieter untersuchen lassen, ob die Zahlungs-Aufforderungen nachgefragt wurden. Außerdem sollte man bei Freunden und Bekannten nachprüfen, ob der Internet-Anbieter scheinbar sicher ist.
In Südrussland wurden 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch gefunden. Die Forscher von der deutschen Forschungs-Organisation haben herausgefunden, dass es wahrscheinlich eine Operation im Schädel gab. Die Untersuchungen waren sehr schwierig und es ist meistens sogar unmöglich, die Gründe für die Operation zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, dann kann man am Schädel noch Bruchlinien sehen. Diese sind entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück. Die untersuchten Schädel wurden mit zwei unterschiedlichen Techniken untersucht. Die Operationen wurden mit verschiedenen Methoden durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren untersucht. Die meisten Patienten überlebten die Operation. Die meisten Patienten überlebten die Operation sehr lang. Es ist unklar, warum das Loch am Schädel passiert ist. Man weiß nur, dass der Grund für die Operation ein Trauma war. Die Forscher glauben, dass der Grund für die Operation ein rituell gemacht wurde. Die meisten Patienten haben die Operation nicht überlebt. Es ist unklar, warum das rituelle Operationen im Schädel passiert sind. Die Forscher glauben, dass der Grund für die Operation ein Trauma war. Die Forscher glauben, dass das rituelle Operationen ein Grund für die Operation war. Die Forscher glauben, dass die meisten Patienten die Operation nicht überlebt haben. Die Forscher glauben, dass sie eine gezielte Operation gemacht haben, um das Loch am Schädel zu lösen.
Die Liedermacher Sigi Maron ist am 7. Dezember 1944 in Wien gestorben. Er hatte 72 Jahre alt. Geboren wurde er in Baden bei Wien. Bekannt wurde er durch seine Auftritte in der Fernsehserie "Tohuwabohu". Sigi Maron war als Liedermacher immer politisch tätig. Er drückte seine Haltung auch in seinen Liedern aus. Im Lieder wie zum Beispiel "Geh no ned furt", oder "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" war er sehr beliebt. Maron musste deswegen immer wieder längere Konzerte geben. Im Jahr 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Aber immer wieder zeigte er seine Tochter auf. Sigi Maron war auch bei den Ausstellungs-Öffnungs-Führen seiner Tochter Nina Maron aufgetreten.
Die Zeitschrift Konsument hat 8 verschiedene Salate getestet. Bei allen 8 getesteten Salaten waren die Inhalte und die richtige Lagerung gut. Bei den vorgeschnittenen Blattsalaten war die Keimbelastung sehr hoch. Die Keimbelastung ist so hoch, dass man das Produkt nur abraten kann. Menschen, die Schwangere oder ältere Menschen, sollten gar keine abgepackten Salate essen. In den abgepackten Salaten sind nämlich Schimmelpilze und Listerien enthalten. Diese sind nämlich nicht gut für die Gesundheit. Abpackte Salate haben in Österreich keine Grenzwerte für die Bewertung von abgepackten Salaten. Die Experten in Deutschland haben einen Warnwert von 1 000 Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. 3 Produkte waren nicht zufriedenstellend. Die anderen Produkte waren schlecht. Wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und vielleicht erst zum Ende des MHD verbraucht, hat man wahre Keimschleudern. Die Lebensmittel-Hersteller empfehlen, dass das Mindest-Haltbarkeitsdatum bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt wird.
Der französische Mode-Hersteller Lacoste hat sein berühmtes Krokodil-Logo in die Polo-Heide verwandelt. Stattdessen können Kunden Polo-Hosen mit 10 anderen Tierarten kaufen. Nur noch 30 Schweinswale In Zusammenarbeit mit der Weltnaturschutz-Union (IUCN) will Lacoste darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal sind nur noch von insgesamt 30 Polo-Heden ausverkauft. Alle Erlöse geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst für den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Er wurde wegen seiner Hartnäckigkeit Krokodil genannt. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Mal auf einem Hemd zu sehen.
Die 19 Richterinnen im Bezirks-Gericht in Texas werden in Zukunft Leiter vom texanischen Staats-Gericht. Sie treten in einem neuen Bezirks-Gericht als Richterinnen an. Das Bezirks-Gericht ist eines der amerikanischen Bundes-Staaten. In Texas, im Bundes-Staat Texas, vergeben die Richterinnen an. Die Richterinnen sind im Bereich der Strafverteidigung zuständig. Im Jahr 2017 hat die demokratische Partei in Texas wieder angenommen. Beto Ourke ist der Präsident der demokratischen Partei in Texas. In Texas, verlor der republikanische Präsident Beto Ourke knapp gegen den republikanischen Präsidenten Ted Cruz. Die Richterinnen sind im Bereich der Strafverteidigung zuständig.
Die EuroPride 2019 ist eine Veranstaltung, die sich auf gleichgeschlechtliche Menschen ausrichtet. Die EuroPride wird vom 12. Juni bis 15. Juni 2019 im EuroPride-Park in Wien stattfinden. Das ist das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar seit 1. Jänner. Bei der EuroPride wurden 8 gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die Paare heißen Ewa Dziedzic und Anja Ernst. Die beiden sind das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit dem 1. Jänner. Unter den Gratulanten waren auch Jürgen Czernohorszky und Jürgen Czernohorszky. Der Bürgermeister von Wien, Katharina Kacerovsky sagte, dass es berührend ist, wie glücklich die Paare heute an ihrem Hochzeitstag hier stehen und den Triumph ihrer gemeinsamen Liebe feiern können. Kacerovsky sagt auch, dass der heutige Hochzeitstag nicht nur Grund zum Feiern sein soll, sondern gleichzeitig auch für mehr Sichtbarkeit sorgt. Am 12. Juni wird es in der Innenstadt einige Live-Musik und Lokale geben. Am 14. Juni wird es eine Parade geben. Die Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung wird einmal um den Ring und Kai bis zurück zum EuroPride-Park laufen.
In Italien ist das Wasser-Versorgungs-Unternehmen " Acea " in einem schlechten Zustand. Es kommt daher, dass das Wasser immer weniger wird. Das Wasser-Versorgungs-Unternehmen " Acea " ist eine Firma, die Wasser-Versorgungs-Dienstleistungen in Italien repariert. Das Wasser-Versorgungs-Unternehmen ist auch für die Straßen in Rom zuständig. In wenigen Tagen wird es kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See geben. Hier ist eine Tragödie. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass ein Umwelt-Katastrophe droht, meint der Wasser-Versorgungs-Unternehmen. In 10 Tagen versuchen die Bewohner in der Stadt Rom, die Verantwortlichen für das Wasser-Versorgungs-Unternehmen " Acea " zu erreichen. Es kommen nämlich immer wieder Anrufe aus dem Stadtviertel Monteverde. Sie suchen an heißen Tagen Abkühlung bei den kleinen Trinkwasserbrunnen. Der Trinkwasser-Brunny steht an jeder Straßenecke und ist mit Wasser ausgestattet. Es kommen 3 000 Trinkwasserbrunnen aus dem italienischen Stadtviertel Monteverde. Sie sind über die Via Gaetano Storchi zu erreichen. Es kommen auch immer wieder Anrufe aus dem Stadtviertel Monteverde. Aber bisher ist nichts passiert. Eine Bewohnerin sagt: "Bis jetzt sind alle Anrufe nutzlos gewesen, gestern kam kurz jemand vorbei, aber bisher ist nichts geschehen. Angeblich wäre kein Geld für die Reparatur da." Eine Bewohnerin sagt: "Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, wenn die Klima-Verträge nicht eingehalten werden".
Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von 193 Mitgliedsländern in der Welt. Sie wollen, dass nicht mehr Atom-Waffen verwendet werden. Das hat die UNO beschlossen. Das Verbot von Atom-Waffen soll im März und Juni 2016 stattfinden. 123 Mitglieds-Staaten von der UNO haben für das Verbot von Atom-Waffen gestimmt. 38 Länder haben sich dagegen entschieden. 16 Länder enthielten sich. Mehrere Länder von den USA sind für das Verbot von Atom-Waffen. Die UNO ist eine Gruppe von 193 Mitgliedsländern. Sie wollen, dass über die Zukunft verhandelt wird. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben für das Verbot von Atom-Waffen gestimmt. 123 Mitglieds-Staaten von der UNO haben für das Verbot gestimmt. Die UNO muss dem Verbot noch zustimmen.
In einer Kommission haben mehr als 40 Experten für Kinder und Jugend-Gesundheit aus der ganzen Welt einen Bericht veröffentlicht. Dieser Bericht hat gezeigt, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kind auf der ganzen Welt gefährdet sind. Gründe sind zum Beispiel die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und Marketing-Praktijken, die Kindern starkes Essen, Alkohol und Tabak aufdrängen. Helen Clark ist die Chefin der Kommission. Clark sagt, dass die Fortschritte bei der Gesundheit in den letzten 20 Jahren wieder rückgeblieben sind und sich wieder entwickeln wird. Clark findet auch, dass 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind, ihr Entwicklungs-Spotenzial nicht zu erreichen. Sie sind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck sehr gefährdet. Helen Clark findet auch, dass es auf der ganzen Welt gesundheitliche Folgen für Kinder gibt. Diese Folgen sind zum Beispiel Hitzewellen, Verbreitung von Krankheiten wie Malaria und Dengue-Fieber. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Möglichkeiten zu überleben und Entwicklung. In der Zentralafrikanischen Republik, Tschad, Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen zu überleben. Österreich ist auf Platz 19 von 180. Berücksichtigt man die Umwelt und die Umwelt, kommen die wenigsten Länder, die eine Umwelt-Wirtschaft durch ihre Umwelt-Politik durchsetzen. In folgenden Ländern ist die Umwelt aber stark verschmutzt: Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Die Partei Voggenhuber wird weder als Kandidat für die EU-Parlament-Wahl antreten, noch als Liste Pilz. Johannes Voggenhuber war lange als Kandidat für die EU-Parlament-Wahl in Österreich. Der Grund dafür ist, dass die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Die Idee soll von den Regierungen unterlaufen sein. Die Regierung will den ganzen Kontinent von Europa zusammenbringen. Johannes Voggenhuber wird nicht mehr als Kandidat für die EU-Parlament-Wahl antreten. Er sagt, dass die Zeit in dem EU-Parlament vorbei ist. Das EU-Parlament ist ein Treffen der Europäischen Union. Im EU-Parlament werden die Gesetze für ein Land beschlossen. Johannes Voggenhuber übernimmt die Organisation "Liste Jetzt". Das ist Englisch und heißt auf Deutsch "Liste Jetzt". Das ist Englisch und bedeutet "Jetzt Neues Leben". Johannes Voggenhuber kommt aus Salzburg. Er soll die Partei "Liste Jetzt" unterstützen. Die Organisation "Liste Jetzt" ist eine Organisation, die sich für ein bestimmtes Thema einsetzt. Wenn Johannes Voggenhuber eine Frau vorschlagen würde, könnte er als Kandidat auf Platz 2 der Partei kandidieren. Ob es für die Grünen besonders gut ist, ist noch nicht bekannt. Bis Ende März können sich auch andere Kandidaten melden. Dann wird auch die Liste Jetzt fertig sein.
Die Chinaer Pandadame Jia Jia wurde am 8. April in einem Tierpark in der chinesischen Sonderverwaltungszone vom Tierpark Ocean Park eingeschläfert. Ein Tierpark ist ein bekannter Park in China. Jia Jia ist zum Beispiel im Jahr 1978 in der Wildnis in China zur Welt gekommen. Im Jahr 1999 kam sie nach Hongkong. Jetzt ist sie sehr entkräftet. In den letzten Tagen hat Jia Jia stark abgenommen. Ihr Gewicht hat sich stark verschlechtert. Sie nahm weniger als 10 Kilogramm in den letzten Tagen zu. Das Tierpark teilte mit, dass die Tierärzte und der Naturschutz-Ministerium mit der Einschläferung entschieden haben. Sie wussten aber, dass dieser Tag kommen wird. Aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, besonders für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben. An ihrem 37. Geburtstag hatte sich Jia Jia noch an einer bunten Geburtstagstorte aus Wassereis erfreut. Dort wurde sie mit Obst und Bambus-Sprossen dekoriert. Jia Jia brachte 5 Geburten (6 Babys zur Welt.
Die Österreichische Beamten-Gewerkschaft ist eine Gruppe von Gewerkschafts-Mitgliedern. Schnedl wurde mit 96,6 Prozent zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er setzt sich für die Arbeitnehmer-Gewerkschaft ein. Die Beamten-Gewerkschaft setzt sich für die Rechte von Arbeitnehmern ein. Schnedl fordert, dass die Arbeitszeit verkürzt wird. Er fordert auch, dass es eine 4-Tage-Woche für alle gibt. Die 4-Tage-Woche nennt man auch flexible Arbeitszeit. Arbeitnehmer arbeiten heute 38,5 Stunden in der Woche. Die anderen 40 Stunden sogar mehr. Schnedl ist dafür, dass die Arbeitszeit verkürzt wird.
In Wien wurden am 27. Jänner 650.000 Besucher zum Wiener Silvester-Fest angelockt. Zwischen 14.00 Uhr Uhr und 2 Uhr haben 9 Standorte in der Innenstadt und in der Seestadt Aspern gespielt. Es wurden auch Kulinarik und Abend-Programme zu sehen. Bei den 2 Feuerwerken am Rathausplatz und im Prater wurden insgesamt 9 Orte in Wien bespielt. Insgesamt wurden insgesamt 650.000 Besucher zum Silvester-Fest besucht. Bei den Wiener Silvester-Festen waren 134 Mitarbeiter der Wiener Polizei im Einsatz. Sie waren noch in der Nacht im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder sauber präsentieren konnte. Neujahrs-Konzert mit Dirigent Gustavo Dudamel Es gibt am 1. Jänner ab 11:00 Uhr das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker unter Dirigent Gustavo Dudamel.
Die Kosmetik-Firma L' Oréal Paris in Frankreich hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. Dabei soll ein Model abgelichtet werden, das seine Haare nicht zeigt. Das Model heißt Amena Khan. Amena Khan ist eine erfolgreiche Sängerin von der französischen Firma "L' Oréal Paris ". Sie wurde für die neue Kampagne ausgesucht. Der französische Konzern hatte so eine Anfrage nie in ihrem Leben gerechnet. Sie zeigte mit einer Haar-Kampagne nicht, dass viele Marken solche Dinge machen. Stattdessen zeigen sie Models, die ihre Haare zeigen, und zeigen sie in einer Haar-Kampagne. Die Mode-Macherin sagt, dass sie nicht verstehen kann, warum Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, sie nicht pflegt werden. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Sie schreibt: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle". Amena Khan hat sich für die neue Kampagne in Frankreich entschieden. Der Grund dafür ist, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um sich selbst präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Für sie ist ihr Haar wichtig.
Die Inseln, elf Bühnen und 600 Stunden Programm, das ist das 34. Donauinselfest. Die Inseln sind unter anderem die Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hopper Cro. Am Samstag, 25. Juni findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Die Sängerin Amy McDonald ist heuer am 19. Februar 60 Jahre alt geworden. Beim Tribute sind unter anderem die deutsche Hip-Hop-Band Fettes Brot, Schauspielerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Am Sonntag, 25. Juni wird das Donauinselfest von Rainhard Fendrich kommen. Er wird seinem neues Album "Schworzoderweiss" präsentieren. Es gibt auch Klassiker wie "Strada del Sole" oder auch "Gitti". Am Freitag wird die Musikerin Moop Mama spielen. Am Samstag, den 24. Juni wird die Musikerin Mando Diao auftreten. Die Musikerin im Radio Niederösterreich werden am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auftreten. Am Samstag, den 24. Juni wird die Musikerin Hansi Hinterseer auftreten. Auch für die Kinder gibt es wieder eine 70 Meter lange und 2,5 Meter breite Wasser-Rutsche. Mit einem Flying Fox können Besucher erstmals über das Publikum gleiten. Alle Infos zum Donauinselfest kann man sich über die kostenlose Donauinsel-App herunterladen: https://donauinsel.at/donauinsel-app
In der TVthek vom ORF gibt es neue Funktionen und neue Vorschau-Videos. Die neuen Funktionen finden in der Rubrik "Im Fokus" statt. Auf der neuen Seite können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Man kann in der Bereiche Filme oder Serien, News, Dokus & Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport & Events usw. Die Inhalte werden in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man zum Beispiel auf die neue Maus, startet man automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auf der Internetseite wurde die Suche nach den Themen leichter gemacht. Man kann auch auf die Wunsch-Themen klicken. Das Programm "noch mehr Österreich " wurde auch neu gestaltet. Unter dem Motto "noch mehr Österreich " sollen die Programme der Landesstudios in ganz Österreich gezeigt werden. Man kann auch das "Live Spezial"-Angebot ergänzen. Das ist ein zusätzliches Angebot der TVthek. Das Programm "Live Spezial" ist ein Spezial-Programm, das gezeigt wird mit Live-Scann. Das Programm "Live Spezial" wird dann auch in Live-Scann gezeigt.
In Wien gibt es die erste vegane Lebensmittel-Filiale von der Firma " Ankerbrot ". Die Firma wurde bereits in der U-Bahn-Passage Stephansplatz umgestellt. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz werden zum Beispiel sämtliche tierische Produkte aus der Liste stehen. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert und das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. In der Imbisse werden zusätzlich spezielle vegane Imbisse verkauft. Zurzeit gibt es bei der Firma Ankerbrot 110 vegane Lebensmittel-Filialen. Die Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen bei Ankerbrot sind 1 100 Mitarbeiter. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz vom Jahr 2017 ist noch nicht bekannt.
Die meisten Menschen in Österreich kaufen im Jahr 2015 einbruchshemmende Türen für ihre Wohnungen oder Häuser. Im Jahr 2015 gab es in Österreich 130,3 Millionen Euro einbruchshemmende Türen. Besonders bei Wohnungen wird viel für Sicherheits-Türen bezahlt. Wohnungstüren werden nur noch als Sicherheits-Türen angeboten, weil die Türen die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Die höchste Sicherheits-Klasse heißt "Widerstandsklasse RC3" oder "RF4". Wohnungstüren sollen als Sicherheits-Türen genutzt werden. Ein Experte gibt Tipps, wie man sich vor Einbrechern schützen kann. Der beste Schutz vor Einbrüchen ist ein Schloss mit einer Mehrfach-Verriegelung. Wenn das Schloss mit einer Rohrzange ausgestattet ist, sollte man das Schloss nicht öffnen lassen. Bei einer Rohrzange kann man nicht einbrechen. Ein Experte gibt auch Tipps, wie man sich vor Einbrechern schützen kann.
In Los Angeles ist heute, 2. Juli ein Helikopter abgestürzt. Los Angeles ist eine Stadt in den USA. Ein Helikopter ist ein besonderer Hubschrauber. Bei einem Panikel-Absturz sind mindestens 5 Menschen getötet worden. Es gab keine Überlebenden, schrieb die Polizei. Am Abend wurde dann bestätigt, dass bei der Explosion der Helikopter nicht an Bord waren. Kobe Bryant ist der beliebteste Basketball-Spieler der USA. Er spielte von 1996 bis 2016 für die "LAkers "Basketball-Team. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften. Die NBA ist die beliebteste Basketball-Sportart in den USA. Kobe Bryant war als Spieler der "LAkers "Legende. Der ehemalige Spieler der "LAkers ", Michael Jordan und Shaquille O' Neal, waren für ihn die wichtigsten Weggefährten. O' Neal ist der Sohn von Shaquille O' Neal. Er spielte als Profi-Basketball-Spieler für die "LAkers ". Shaquille O' Neal ist der Sohn von Kobe Bryant. Er spielte als Profi-Basketball-Spieler für die "LAkers "Team. Kobe Bryant hat bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 die Goldmedaille gewonnen. Sie gewann mit seiner Mannschaft bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2012 in London, wiederum gegen Spanien. Kobe Bryant hinterlässt seine Tochter, seine Familie und seine Töchter. Der Präsident der USA, Donald Trump, nannte dies eine schreckliche Nachricht. Er ist selbst ein begeisterter Hobby-Basketball-Spieler. Er schrieb auf der Internetseite Twitter : "Ich habe Kobe geliebt". Kobe Bryant hat 3 weitere Töchter.
Am 1. Jänner wurde die neue Abschnitt-Überwachung auf der Süd-Autobahn in Betrieb genommen. Die "Multi Section Control" ist eine Abteilung im Polizei-Bereich. Auf der Ost-Autobahn gibt es eine Geschwindigkeits-Kontrolle. Die Geschwindigkeits-Kontrolle ist für schnelle Autofahrer gedacht. Alleine auf der Ost-Autobahn sind letztes Jahr in nur 5 Monaten 111.000 Autofahrer getappt. Davon kommen jährlich zwischen 60 und 70 Millionen Euro Strafen zusammen. Die Strafgelder sind eine Geld-Strafe für die Autobahnen und Schnellstraßen-Bereiche. Durch die neue Überwachung werden nämlich weniger Autos bestraft. Die Asfinag kontrolliert nicht nur die Haupt-Fahrrbahn, sondern auch alle Zufahrten und Abfahrten auf der Autobahn. Die Asfinag ist die Gesellschaft für Autobahnen und Schnellstraßen. Die ASfinag ist eine Behörde für Autobahnen und Schnellstraßen. Durch die neue Überwachung werden nämlich schnellere Autos bestraft.
In den USA haben die demokratischen Parteien einen neuen Chef gewählt. Der 55-jährige Tom Perez war früher für die Arbeiter und für den Umweltschutz zuständig. Er hat im Vorwahlkampf gegen Hillary Clinton geworben. Hillary Clinton war vorher Präsidentin von den USA. Perez ist mit dem muslimischen Kongress gegen den israelischen Kongress-Abgeordneten Keith Ellison durchgegangen. Ein Kongress ist ein Amt in den USA. Bei der Wahl in Atlanta kam Perez auf 235 Stimmen und Ellison auf 200. Er ist der 1. Kandidat der "Demokratischen Partei" in den USA.
Die SPÖ-Nationalrats-Präsidentin Doris Bures hat im Rahmen der Weihnachts-Gäden-Aktion 12 Strafgefangene begnadigt. 12 Männer und eine Frau werden heute, Montag, alle 12 vorzeitig aus der Gefängnis entlassen. Das Bundes-Präsidenten Alexander Van der Bellen ist der Bundes-Präsident. Der Bundes-Präsident beschließt zu Weihnachten den Bundes-Präsidenten Alexander Van der Bellen. Um eine Strafe zu bestrafen, muss man mindestens 5 Jahre in Gefängnis sein. Davon muss die Strafe schon abgesessen sein. Außerdem muss es mindestens ein Drittel der Strafe schon abgesessen sein. Die Strafzeit darf nicht mehr als 18 Monate dauern. Die Weihnachts-Gäden-Aktion findet jedes Jahr ohne Aufhebung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Gefängnis entlassen. Im Jahr 2014 wurden es 30 und im Jahr 2018 waren es 20. Die Weihnachts-Gäden-Aktion gibt es schon seit dem Jahr 1946. Trotzdem findet die Weihnachts-Gäden-Aktion jedes Jahr ohne Aufhebung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Gefängnis entlassen. Im Jahr 2019 wurden es 30 und im Jahr 2018 waren es 20. Die Weihnachts-Gäden-Aktion gibt es seit dem Jahr 1946 jedes Jahr.
Die Caritas unterstützt junge Menschen in Österreich, die in Pflege oder Sozialberufe arbeiten wollen. Der Grund dafür ist, dass in Österreich bis zum Jahr 2030 75 700 neue Pflegekräfte gebraucht werden. In der ganzen Welt gibt es über 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege und Sozialberufe. Zur Ausbildung können Jugendliche, aber auch Menschen mit höherer Bildung eine Matura machen. Matura ist eine zusätzliche Schulbildung. Außerdem soll es in ganz Österreich ab Herbst 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege und Sozialberufe geben. Außerdem startet in der diözese St. Pölten ein Schul-Versuch für Pflege mit Maturaabschluss. Der Präsident der Caritas, Michael Landau, findet es gut, dass die jungen Menschen die Möglichkeit bekommen, in Pflege-Berufe wechseln zu können. Hilfe für Jugendliche ist wichtig, aber auch für berufliche Menschen, die in der Pflege und Sozialbereich arbeiten wollen. Berufe, die in Pflege und Sozialbereich gesucht werden, finden Jugendliche besonders wichtig. In der diözese St. Pölten und dem Most-Viertel sind 900 Mitarbeiter hauptsächlich in der mobilen Pflege beschäftigt. Zurzeit gibt es 80 freie Stellen. Das heißt, fast jede zehnte Stelle von der Pflege ist unbesetzt.
In Wimbledon fand das Wimbledon-Finale statt. Das Wimbledon-Finale ist das längste Einzel-Tennis-Turnier in der Geschichte Wimbledon. Es ist das längste Einzel-Tennis-Turnier, das in Wimbledon stattfindet. Außerdem ist das Wimbledon das beliebteste Tennis-Turnier auf der ganzen Welt. Von dem Turnier hat sich der Tennis-Spieler Novak Djokovic geschlagen. Er gewann mit 7:6, 1:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Das war das längste Wimbledon-Sieg, das er in der ganzen Geschichte Wimbledon gewonnen hat. Nur Federer und Rafael Nadal sind noch vor Djokovic. Das ist der 5. Wimbledon-Sieg von Djokovic.
Die schnell-Eingreifende Polizei in Wien darf ab sofort Elektroschockpistole benutzen. Das wurde am 2. Mai vom österreichischen Innenminister Herbert Kickl beschlossen. 20 Stück der Elektroschockpistole werden an die schnell-Eingreifende Polizei-Mitarbeiter verteilt. Die bisherigen Einsatz-Einsätze waren nur bei der Polizei "Cobra" und bei der Bekämpfung der Straßen-Kriminalität. Zu den neuen Einsatz-Einsätzen gehören auch Polizei-Anhaltezentren und die Bereitschafts-Einheit Oberösterreich. Seit Montag wird es auch eine Erweiterung auf das Kaderpersonal der schnell-Eingreifenden Polizei-Einheid Wien geben. Die Polizei-Einheid verfügt über viele unterschiedliche Aufgaben. Zum Beispiel gibt es einen Schwerpunktstreifen und Kontrolle an Hotspot-Bereichen im Wiener Stadtgebiet, zum Beispiel am Praterstern. Ein Taser kann dabei helfen, Messer-Angriffe zu verhindern. Messer-Angriffe sind Angriffe auf Menschen, die häufig Messer verwenden.
Die " Vedes " ist eine Vereinigung von Spielzeug-Geschäften in Deutschland. Die Vedes hat über 1000 Spielzeug-Geschäfte in Deutschland, Österreich und der Schweiz mit Spielzeugen beliefert. SpielMaus Holz ist eine Holz-Rollbahn, die von den Autos verschluckt wurde. Die Rollbahn kann kleine Kinder ersticken. Es gibt zurzeit keine Meldungen über Verletzungen. Es handelt sich um insgesamt 3500 Spielwaren, die über den VEDES Großhandel verkauft wurden. Die VEDES möchte jedes Risiko vermeiden und sieht sich als Spielzeug-Verkäufer in der EU dazu verpflichtet, Produkte so zu handeln, dass es für die Kunden sicher ist. VEDES setzt sich für die Sicherheit von Kindern ein. VEDES überprüft jährlich die Qualität der Spielwaren-Produkte. Käufer, die dieses Produkt im Besitz haben, können das kostenlos in dem Geschäft zurückgeben, in dem sie ein Spielzeug gekauft haben. Wenn ein Spielzeug in SpielMaus Holz vertrieben wurde, kann es passieren, dass sich seine Räder und Achsen von den Autos lösen. Wenn Kinder diese Räder oder Achsen von den Rollfahrzeugen lösen, können sie auf das Produkt stoßen. Wenn sich Kinder diese Räder oder Achsen von den Rollfahrzeugen lösen, können sie auf das Produkt stoßen. Wenn sich Kinder diese Räder oder Achsen von den Rollfahrzeugen lösen, können sie auf das Produkt stoßen. Weitere Informationen zu den Spielwaren-Produkten gibt es auf der Internet-Seite www.vedes.com/rueckruf.
Die Universität für Bodenkultur in Wien machte eine Untersuchung mit Glyphosat. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der Pflanzenschutz-Mittel enthält. Dieser Wirkstoff könnte die Krankheit "Krebs" auslösen. Die Universität für Bodenkultur in Wien unterstützt die Untersuchung. Nach den vorliegenden Daten könnte kein erhöhtes Risiko für das Risiko, dass Glyphosat ein Krebs auslöst, abgeleitet werden. Es gibt auch nicht sichere Beweise dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt beeinflusst, die die Pflanzenschutz-Mittel beeinflussen. Wurst und Schinken sind genauso gefährlich für die menschliche Gesundheit. Lebensmittel-Props haben gezeigt, dass es von den untersuchten Produkten keine Schäden für die menschliche Gesundheit ausgeht. Da Glyphosat bis zum Jahr 2022 in der EU zugelassen ist, ist ein Total-Verbot in Österreich nicht möglich.
Die Fußball-Mannschaft von Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag bei der Fußball-Mannschaft bis zum Ende Mai 2020 unterschrieben. Der 39-jährige Salzburger freut sich über den Vertrag. Er sagt, dass es die Arbeit der erfolgreichen Arbeit, die er beim FC Red Bull Salzburg gemacht hat, verdient. Zugleich hat er auch bestätigt, dass er die Arbeit mit dem tollen Team weiterhin fortführen möchte. Das heißt, junge Talente in die Kampfmannschaft integrieren und Titel in Österreich gewinnen. Außerdem könnte er in der Gesamt-Mannschaft und auf der ganzen Welt für gute Leistungen sorgen. Christoph Freund hat die sportlichen Aufgaben in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 begonnen. Als erstes konnte er in seiner ersten Saison den Meistertitel und Cupsieg feiern.
In Kolumbien herrscht seit über 50 Jahren Bürgerkrieg. Juan Manuel Santos ist der Präsident von Kolumbien. Er hat mit dem Friedens-Nobelpreis den Friedens-Opferpreis verliehen. Der Preis ist für die Opfer vom Krieg sehr wichtig. Nach einem Gespräch mit seiner Familie hat er beschlossen, Geld für den Friedens-Nobelpreis zu spenden. Das Geld wird den Opfern des Bürgerkriegs zur Verfügung gestellt. Santos ist für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC bekannt geworden. Die FARC hat im Kampf gegen Groß-Gründer und die Regierung gewannt. In dem Krieg sind mehr als 260 000 Menschen getötet worden. Mehr als 260 000 Menschen sind dabei getötet worden. Juan Manuel Santos möchte das Preisgeld für den Friedens-Nobelpreis spenden. Er möchte Geld für die Opfer vom Bürgerkrieg an die Opfer spenden.
Die Zauber-Veranstaltung "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" fand im Schloss Rosenburg in Niederösterreich statt. Das Schloss Rosenburg ist im Bezirk Horn in Niederösterreich. Es ist die größte Zauber-Veranstaltung in Österreich. Bei der Zauber-Veranstaltung konnten die Fans mit Schauspielern und einigen bekannten Schauspielerinnen Zauber-Fests mitmachen. Es wurde Jason Isaacs gespielt. Der britische Schauspieler spielte den Todesser Lucius Malfoy. Es kamen auch viele andere Zauber-Fans. Sportlich Die zahlreichen Fans konnten aber auch versuchen, an der Sportart "Quidditch" zu spielen. Die Wiener "Vagan Vanguards" haben dieses Spiel mit Erfolg gespielt. Das Spiel erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besen-Attrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Sie müssen den Ball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Gegner, die Gegner mit Bällen bewerfen, müssen diese kurzzeitig aus dem Spiel nehmen. In Europa und Nordamerika werden immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und wie er funktioniert. Auch in Österreich wird "Quidditch" immer öfter gespielt. Die Wiener "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays" oder "Live-Action-Role-Plays". Die "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays" von Fans für Fans. Bei den "Live-Action-Role-Plays" können die Zuschauer ihre Zauber-Kennte verbessern.
Am 3. November wurde der neue Präsident der USA, Donald Trump von der Senats-Kammer verurteilt. In der Senats-Kammer werden die Entscheidungen der Politiker besprochen. Präsident Trump wurde von allen Amts-Kandidaten verurteilt. Viele Menschen finden es unmöglich, dass Trump länger als 2 Amtszeiten Präsident sein wird. Am 3. November wird statt dessen ein 2. Amts-Jahr. Trump wird 2024 als Präsident entlassen. Sein Amt wird so entlassen, weil unter anderem der ehemalige Präsident der Ukraine Wolodymyr Selenskyj zu Ermittlungen gegen seinen demokratischen Gegner Joe Biden gedrängt hat. Diese Ermittlungen haben Trump sehr belastend gemacht. Deshalb hat er alles daran gesetzt, die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus vom Präsidenten zu blockieren. Trump hat die Vorwürfe immer vehement zurückgewiesen. Im Dezember 2018 wurde dann im Senat das Amt von Trump verurteilt. Im Senat werden die Entscheidungen der Politiker beschlossen.
Am 25. Jänner findet wieder der " Akademikerball " statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Gründer der Veranstaltung war die Burschenschafter-Veranstaltung. Bei dieser Veranstaltung versammelten sich viele Menschen um zu zeigen, dass sie etwas nicht gut finden. Die Burschenschafter-Veranstaltung sorgte auch für große Sperren in der Wiener Hofburg. Die Burschenschafter-Veranstaltung wird auch am Abend vorm Ball stattfinden. Die Burschenschafter-Veranstaltung beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
In Australien entdeckten Forscher eine neue Korallen-Bleiche. Korallen sind eine große Lebewesen in der Welt. Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef ist eine Korallen-Bleiche. Die Korallen sind Nesseltiere, die in Gruppen leben, die Algen zum gegenseitigen Vorteil haben. Wenn die Algen giftig werden, können die Korallen nicht mehr weiterleben. Forscher haben in 2017 800 Korallenstöcke untersucht. Die Luftaufnahmen zeigen, dass bereits 1500 Kilometer von der Korallen-Bleiche betroffen sind. Die Hälfte vom gesamten Great Barrier Reef ist im mittleren Teil vom Great Barrier Reef betroffen. Im vergangenen Jahr wurden vor allem Korallen im Norden von dem Great Barrier Reef ausgebleicht. Nur im Süden sind die Korallen noch weitgehend heil. Die Forscher haben in den Jahren 1998, 2002 und 2016 bereits die vierte Korallen-Bleiche untersucht. Das Great Barrier Reef besteht aus 2 Feldern und ist das größte Korallen-Riff der Welt. Die Korallen sind Nesseltiere, die in Gemeinschaft mit Algen leben. Sie wachsen bei hohen Temperaturen zu und verlieren ihre Farbe.
In Vösendorf werden im Tierschutz-Haus 40 Entenküken umsorgt. 80 davon waren es heuer schon. Mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter von dem Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes Wildtier Hilfe braucht. Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. In Vösendorf werden täglich viele Anrufe von Bürgern an einen Tierschutz-Verein gemeldet. Vor allem vermeintlich mutterlose Entenküken werden gemeldet. Aber auch Feldhasen oder Eichhörnchenjunge und Vögel wie Amseln, Meisen und Krähen werden oft mutterlos gemeldet. Wenn sich die Vögel schwer verletzt fühlen, dann rufen sie ihre Eltern. Wenn sich die Vögel schwer verletzt fühlen, können sie sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In Italien sind 2 Zwillingsbuben an 2 Tagen auf die Welt gekommen. Diese Babys wurden in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik geboren. Die Gemelli-Klinik ist eine Einrichtung für Zwillings-Babys in Rom. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren und sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys geht es gut, berichtete ein Onkel in der Zeitung. Die Buben bringen 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
In der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden. Die Schildkröte heißt Chelonoidis nigra phantasticus. Eine Schildkröte ist eine kleine Schildkröte. Sie wurde im Jahr 1906 auf einer kleinen Insel entdeckt. Ein Weibchen von dieser Schildkröte wurde zuletzt im Jahr 1906 gefunden. Schon da waren keine eindeutigen Lebenszeichen zu sehen. Es wurde befürchtet, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Wissenschafter gehen davon aus, dass Vulkan-Ausbrüche die Unterart auslösen. Einzelne Funde von Kot, Biss Markierungen und Fußspuren haben die Welt-Natur-Schutz-Union IUCN vermutet lassen. Die Welt-Natur-Schutz-Union IUCN ist eine Gruppe von Natur-Schutz-Unternehmen. Die Zusammenstellung von Natur-Schutz-Unternehmen und der Welt-Natur-Schutz-Union hat es seit dem Jahr 1979 geschafft, dass eine Schildkröte auf der Galapagos-Insel gefunden wird. Eine Schildkröte wurde als "Lonesome George" bekannt, als sie im Jahr 1971 auf der Insel Pinta entdeckt wurde. George starb im Jahr 2012 um 90 Jahre.
Die österreichische Mannschaft spielt am 24.März gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft hat noch keine Möglichkeit, ins Achtelfinale zu kommen. Ins Achtelfinale dürfen die besten Mannschaften aus der Gruppe D spielen. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien. Kroatien hat schon in der 7. Minute ein Tor geschossen. Doch das Tor für die österreichische Mannschaft war es das 3. EM-Tor für die Türkei. In der 10. Minute wurde die Türkei durch Burak Yilmaz in Führung gebracht. Durch den Gegentreffer waren die österreichischen Fußball-Spieler plötzlich nur noch Vierter in der Gruppe. Dadurch hatten die österreichischen Fußball-Spieler noch mehr Möglichkeiten, ins Achtelfinale einzuziehen. Die österreichische Mannschaft spielt heute, am 24.März gegen Tschechien.
In Österreich gibt es seit September ein neues Gesetz zum Arbeitszeit-Gesetz. Es wurde überlegt, ob Mitarbeiter den 12. und 11. Arbeits-Stunden-Tag ablehnen können. Die Regierung will das Gesetz jetzt ändern. Die Mitarbeiter müssen den 12. und 11. Arbeits-Stunden-Tag aber von vornherein schriftlich bestätigen. In Kärnten ist das passiert. Eine neue Mitarbeiterin aus Spital an der Drau musste der Chef verlangt haben, dass sie 12 Stunden in der Woche arbeiten darf. Sie hätte den Job wahrscheinlich nicht bekommen. Die Regierung bezeichnet das als Zynismus. Die SPÖ spricht von der "Spitze des Eisberges". Die SPÖ ist gegen ein neues Gesetz. Deswegen will die Regierung ein Gesetz schaffen, dass alle Mitarbeiter den 12. und 11. Arbeits-Stunden-Tag ablehnen können. Der Gesetzes-Entwurf stammt von der Sozialministerin Beate Hartinger-Klein. Hartinger-Klein stellte einen Antrag an die Arbeitsinspektorate für strenge Prüfungen in Aussicht. Im Vorhinehinein-Prüfungen sind notwendig? Auch die Hoteliers-Verreinigungen verlangen, dass das Gesetz angepasst wird. "Ist es freiwillig, wenn man es freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan drinnen steht? Weil in der Sekunde, wo es im Dienstplan steht, ist es ja eigentlich nicht mehr freiwillig", sagt die Präsidentin der österreichischen Hoteliersvereinigung, Michaela Reitterer.
In den Niederlanden wurde das Höchstgeschwindigkeits-Gebot von 120 auf 130 km/h erhöht. Das Höchstgeschwindigkeits-Gebot ist 120 und 130 km/h. In anderen Ländern in Europa ist das Höchstgeschwindigkeits-Gebot eingehalten. In Norwegen und Zypern ist das nächste Land in Europa das Höchstgeschwindigkeits-Gebot von 100 km/h. Zypern ist ein Land in Norwegen. In der Niederlande ist das Höchstgeschwindigkeits-Gebot 120 und 130 km/h. In anderen Ländern in Europa ist das Höchstgeschwindigkeits-Gebot 130. Das ist sehr viel. Viele Menschen in den Niederlanden finden die neue Höchstgeschwindigkeits-Maßnahme nicht gut. Viele Menschen in den Niederlanden finden die neue Höchstgeschwindigkeits-Maßnahme gut. Viele Menschen in den Niederlanden finden die neue Höchstgeschwindigkeits-Maßnahme gut. In anderen Ländern in Europa ist das Höchstgeschwindigkeits-Gebot von 120 und 130 km/h. In den Niederlanden wird auch Stickstoff freigesetzt. Stickstoff ist ein brennbares Gas, das in der Luft abgase. Stickstoff ist ein starker Treibstoff, der schnell brennt. Deshalb sind die Menschen in den Niederlanden besonders schutzbedürftig. Umweltschutz-Organisationen wie " Greenpeace " haben auch eine Reduzierung vom Nutztier-Bestand gefordert. Die Protest-Aktion führte zu Protesten von Bauern gegen die neue Höchstgeschwindigkeits-Maßnahme.
Die Nudel-Früchte werden oft mit der Esskastanie bezeichnet. Die Esskastanie ist eine Nussfrucht. In der Nudel-Früchte sind gut Kohlenhydrate, hochwertiges Eiweiß und Ballaststoffe enthalten. Außerdem enthält die Nudel-Früchte viele Vitamine und Mineralstoffe. Das Wichtige ist, dass sie gut für den Körper sind. Man kann Maroni auch essen, wenn man schwächer ist. Man kann sie auch essen, wenn man schwächer ist. Kalium ist wichtig für den Körper. Kalium verursachet zu viel Natrium und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Natrium birgt zu hohem Blutdruck ein. Das ist schlecht für das Herz. Durch starke Sättigung ist die Esskastanie gut fürs Herz. Maroni sind auch gut für die Nerven, aber auch für Muskeln und Nerven. Zusätzlich sind Maroni gut fürs Gehirn und für die Muskeln. 4. Viel Vitamin C Auch zu anderen Fertignahrungs-Stoffe wie Kartoffeln, Linsen und Soja gehören Maroni. Zusätzlich ist die Nudel-Früchte gut fürs Herz. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel zeigt sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin-C-Gehalt schlecht. Auch die einfache und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind für den Körper gut. 6. Antioxidative Pflanzenstoffe Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe haben eine starke Wirkung auf das Abwehrsystem. Das heißt, sie wirken gegen Entzündungen und Schlaganfälle. Man kann auch Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. 3. Wichtige B-Vitamine Im Körper bleiben die B-Vitamine gespeichert. Das ist wichtig für den Kohlenhydrat-Vergleich. Im Vergleich zu anderen Fertignahrungs-Stoffe wie Kartoffeln, Linsen oder Soja, liefern Maroni viel stärkendes Vitamin C. Das stimmt aber nicht, denn das kann schlecht fürs Herz sein. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel zeigt sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin-C-Gehalt schlecht. Auch die einfache und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind für den Körper gut. 6. Antioxidative Pflanzenstoffe wirken gegen Entzündungen und Schlaganfälle.
Die Wiener Feuerwehr-Hersteller "Panther" haben einen neuen Flughafen-Löscher am Flughafen Wien gekauft. Für den neuen Flughafen-Löscher werden 6 neue Autos und 4 neue Panther-Serien gebaut. Die neue Panther-Serie ist die beste Sicherheits-Serie für den Flughafen Wien. Ein Panther ist ein großes Auto, dass sehr viel Wasser und Löschschaum hat. Die neue Panther-Serie ist 8x8 in der Ausführung. Die Panther-Serie hat 5 Millionen Euro gekostet. Mit der neuen Maschine können die Autos die erforderlichen Löschmittel innerhalb von 3 Minuten am Brandobjekt bereit sein. Das nennt man Schmutz-Lösch-Verschmutzung. Das ist wichtig, weil es weltweit die höchste Sicherheits-Stärke von der Panther-Serie ist. Zur Sicherheit der neuen Panther-Serie wird der Flughafen Wien in die weltweit höchste Sicherheits-Stärke der Kategorie 10 gelistet.
Die Klasse hatte sich sicherheitshalber von Eichen gehalten, obwohl sie die Eichen giftig in Berührung kommen. Der Direktor der Wiener Stadtgärten, Andreas Januskovecz meinte, dass es dieses Jahr weniger Eichen-Prozessions-Spinsner gegeben hat. Die Raupen, die im Prater, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit dem "Bacillus thuringiensis"-Präparat bekämpfen oder mechanisch entfernen darf, sagt Januskovecz. Das Beste ist aber, sich von Eichen zu entfernen. Die giftigen Härchen bleiben von den Eichen zu Boden fallen. Bei Berührung verursachen die Raupen weiterhin einen Haut-Ausschlag. Das Problem mit den Raupen gibt es aber auch in Deutschland. Dort werden bereits mit Pflanzenschutz-Mitteln die Bäume über Wäldern ausgebracht. Trotzdem kommt es zu spät zu dem Problem. In Dortmund musste schon ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume durch die giftigen Härchen stark angegriffen wurden.
Am 8. Oktober findet der 10. Krebsforschungslauf in Wien statt. Die MedUni Wien sammelt wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni Wien ist eine Universität in Österreich. Das heuer findet der Krebsforschungslauf vom 8. Oktober statt. Es wird von den Forschern vor allem neue Erkenntnisse zum Umgang mit Hautkrebs präsentiert. Hautkrebs ist eine Krankheit, die die Hautkrebs auslöst. Die Forscher haben schon viele neue Erkenntnisse zum Umgang mit Hautkrebs gefunden. Es gibt auch neue Medikamente gegen Hautkrebs, die Menschen mit Hautkrebs behandeln können.
Die Firma Schlumberger hat im Jahr 2018 in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das sind mehr als vor der Wiedereinführung der Sektsteuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent von den verkauften Sektflaschen haben den Markt stark einbrechen lassen. Der Finanzminister von Österreich hat im Jahr 2015 15 Millionen Euro dafür eingebracht. Die Korken haben da wohl nur bei den Frizzanten und Prosecco-Herstellern geknallt. Diese haben gute Preise für ihren Sekt gemacht und so einen guten Ruf. Im Jahr 2018 wurden in Österreich 14 Millionen Flaschen Frizzante verkauft. Dazu kommen 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Ein Champagner ist ein besonderes Spiritual. Ein Champagner ist ein besonderes Spiritual. Ein Champagner wird zum Beispiel in Wein oder in Söhnlein hergestellt. Im Jahr 2015 wurden in Österreich insgesamt 35 Millionen Flaschen Wein und Champagner verkauft.
Die Forscher von einer Universität in den USA haben im Jahr 1965 eine Untersuchung gemacht. Die Forscher haben die Hände von ungefähr 5 Milliarden Bakterien infiziert. Darunter befinden sich Staphylokokken und Escherichia coli. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife – und ließen dann eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es hat sich herausgefunden, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass sich Bakterien in Seifen befinden können. Sie konnten die Bakterien auf den Händen nicht übertragen. Aber die forscher stellten fest, dass antibakterielle Seifen die Gefahr für die Gesundheit schwächen können. Antibakterielle Seifen sind Stoffe, die den Körper reizen und die Haut reizen. Die enthaltenen Bakterien können ins Abwasser gelangen.
In Japan gibt es ein heißes Bad im Freien. Das heiße Bad ist wichtig, um sich aufzuwärmen. Für die Affen gibt es ein eigenes Becken. Das Becken wurde von einer japanischen Forscherin entdeckt. Es wurde mit 12 erwachsenen Affenweibchen untersucht. Die Forscher haben überprüft, wie viel Zeit die Affen im heißen Quellwasser verbringen. Die Forscher fanden auch heraus, dass die Affen am häufigsten im heißen Wasser verbringen. Das heißt, dass die Weibchen schneller in Kontakt mit dem heißen Wasser kommen. Die Weibchen blieben deswegen länger im heißen Wasser. Sie waren aber auch öfter in Stress-Konflikten. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die heiße Quelle bei den Affen hilft, Stress abzubauen. Das hat Auswirkungen auf die Fortpflanzung von den Affen. Erstmals wurde im Jahr 1963 ein junges Makaken-Weibchen in einem Freiluft-Onsenbecken von einem nahen Hotel beim Baden gesehen. Die Parkverwaltung hat den Affen eine eigenes Becken gegeben. Die Forscher haben untersucht, wie viel Zeit die Affen im heißen Quellwasser verbringen. Die Forscher haben herausgefunden, dass die heiße Quelle bei den Affen hilft. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle bei den Affen hilft.