Am 4. Oktober wird im Linz ein neues Musical inszeniert. Das Musical " Reise um die Welt" ist eine Reise um die Welt. Reise um die Welt bedeutet, dass man 80 Tage lang durch Opern und Operetten reist. In " Reise um die Welt " geht es um den Helden von Jules Vernes, Phileas Fogg. Als Phileas Fogg in der Oper ist, trifft er auf Opern und Opern-Emotionen. Seine Aufgabe ist es in der Oper in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari zu kommen. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik zurück nach England schafft er es nur mit Hilfe von dem Fliegenden Holländer. Die Karten sind: 4., 6. 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25., 26. Oktober und 6. April 2017, Eintritt ist kostenlos: Telefon: 0800/218 000, www.landestheater-linz.at
Die soziale Bäckerei "Gragger & Chorherr" wird kommende Woche eröffnet. In der Backstube ist ein Arbeitsplatz und ein Café. Dort werden Menschen mit Behinderung oder Arbeitslosigkeit geholfen. Es gibt auch ein Brothaus. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei kam, weil ein Flüchtling aus Syrien zurückgekommen ist. Flüchtling bedeutet, dass Menschen aus ihrem Heimatland das Flüchtlings-Land verlassen, wenn sie nicht mehr in der Arbeit sind. In der neuen Bäckerei ist es auch ein Brothaus für die Menschen mit psychischen Erkrankungen. Damals lernte der 48-Jährige seinen jetzigen Arbeitgeber, Christoph Chorherr, kennen. Geöffnet wird die Bäckerei "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, wo Ausbildung und Bildung gefördert werden". Backen wird Helmut Gragger nicht. Früher hat er für Industrie-Ingenieur-Unternehmen gearbeitet. Damals arbeitete er für den Großteil der Bäcker-Firmen in Österreich. Jetzt muss er sich entscheiden, wo er sein Geld verdienen soll. Er sagt, dass er nicht mehr traurig sein wird, wenn er sieht, dass die Bäckerei schließt. Er sagt auch, dass er keine Angst hat, dass man ihn scheitern wird. Er hat auch eine eigene Backstube eröffnet. Damals machte er eine Backstube für Menschen, die dringend Unterstützung brauchen. Auch ein Mitarbeiter mit einer psychischen Erkrankung arbeitet in der Bäckerei. Der Oberösterreicher heißt Helmut Gragger und möchte schaffen eine gute Unterstützung für Menschen, die durch Arbeit oder Flucht eine zweite Heimat finden.
Die österreichische Bundeskanzlerin Sebastian Kurz hat sich am 4. Juli mit dem Präsidenten der USA, Donald Trump, getroffen. Trump ist ein Vertreter der Wirtschaft in den USA. Er sagte, dass Kurz sehr klar und hart mit dem Präsidenten gesprochen hat. Er sagte, dass er mit Kurz Gespräche im Weißen Haus führen möchte. Und er hofft, dass Kurz eine Antwort auf die Fragen von Trump finden kann. Denn so hat er angekündigt, dass er mit Kurz Verhandlungen im Weißen Haus führen möchte. Er hofft, dass Kurz eine Antwort auf die Fragen von EU finden kann. Dass der Präsident der USA und der deutsche Außenminister, Angela Merkel, nicht mit Kurz verhandelt haben, ist schon länger bekannt. Angela Merkel ist die deutsche Kanzlerin. Sie hat schon öfter öffentlich angekündigt, dass sie mit Kurz nicht verhandelt. Dass er mit Kurz nicht verhandelt, hat Angela Merkel schon öfter zugeben. Sie sagte auch, dass sie mit Kurz nicht verhandelt hat, weil sie der österreichische Bundeskanzler ist.
Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich Wurmer sind und was Hund und Katze schädlich machen kann. Die Wurmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig werden die Würmer nur im Winter und in der Zeit von Moskitos gefunden. Weil es im Sommer und in der winterlichen Zeit weniger Temperaturen gibt, kann es leichter passieren, dass die Wurmer sich einnisten. Hunde und Katze sollten regelmäßig gegen Würmer geschützt werden. Es gibt zwar keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Wenden, die die Würmer fernhalten sollen.
Die letzte Rettungs-Aktion um einen 45-jährigen deutschen Bergsteiger hat sich im Dachstein-Gebiet in Oberösterreich abgespielt. Ein Sohn von einem deutschen Arbeiter ist seit 3 Tagen in einer Felsspalte in ungefähr 30 Metern Tiefe gefangen. Schon am Montag wurde das Mietauto von einem deutschen Arbeiter gefunden. Am Morgen danach konnte man ihn am Berg nicht mehr finden. Dann wurde der 45-jährige Mann bei der Polizei in Gmunden mit einer SMS benachrichtigt. Man konnte sich über den Unfallsort und den Ort genau ausgrenzen. Danach wurde der Unfallbereich bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgedeckt. Diese Bergrettung hat zum Schluss dann den Mann aus der Felsspalte gezogen. Wenn es spät ist, soll er mit einem Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
Die Ampel auf der Straße hat Elvis Presley, in der Stadt Friedberg regelt. Seit einer Woche hängt die Ampel auf ihm, an der Opern-Kümmung der Operngulensärge. Das rote Signallicht ist am Mikro und das grüne ist seine bevorzugte Bewegung. Ampel-Männchen sind sehr beliebt, weil sie die Geschwindigkeit senken und den Verkehr regeln. Es werden aber auch andere Probleme mit der Ampel verursacht. Zu dieser Zeit war es nicht so wichtig, Autos und Kutschen zu kontrollieren. Es war auch nicht so wichtig, wie heute die Ampel zu planen. Ampel-Männchen sind sehr beliebt, weil es Signale vom Schienen-Verkehr gibt, die Polizisten dazu bringen sollen, sich frei zu bewegen. Ampel-Männchen sind für die schnelle Orientierung sehr wichtig. Zu Ampel-Männchen gibt es auf der ganzen Welt in über 70 Ländern. Wien ist die Hauptstadt von Österreich.
Die Kärntner ÖVP hat jetzt bekannt gegeben, wer der neue Partei-Obmann von der Partei wird. Der 34-jährige Kärntner Fabian Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld. Er ist bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost sehr erfolgreich. Deshalb wurde er gewählt. Jetzt wird er der neue Partei-Obmann der Kärntner ÖVP. Der 34-jährige Fabian Gruber wird der neue Partei-Obmann von der Kärntner ÖVP. Früher Gruber war Bürgermeister von Kappel am Krappfeld. Im Jahr 2009 wurde er als 25-Jähriger in Kappel am Krappfeld zum Gemeinde-Chef gewählt.
Die 14-jährige Hannah hat sich einen eigenen Ausweis gemacht. Hannah hat einen Schwerbehinderten-Ausweis gemacht. Der Ausweis ist ein Nachweis über die Schwer-Breizung. Bei einem Schwerbehinderten-Ausweis sieht man als Behinderung eine Schwer-Breizung an. Hannah hat sich einen neuen Ausweis gebastelt. Der Ausweis heißt Hannah Hannah und das ist eine Geschichte von Hannah. Hannah bemerkte, dass sie mit dem Ausweis nicht so recht hat. Sie bemerkte, dass ihr Ausweis nur den Grad der Behinderung anbelangt hat. So haben Menschen unter anderem auch das Recht auf Vergünstigungen. Aus einem Ausweis darf man nicht mehr sagen: Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwer-In-Ordnung-Ausweis heißt. Das ist nicht der richtige Name für Hannah Hannah. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Der Ausweis wurde von der dazugehörigen Hülle bedacht. Hannah hat mit der Zeitschrift "KIDS" über Hannah gesprochen. Die Zeitschrift ist ein Verein für Menschen mit dem Down-Syndrom.
In Schweden wurde Raoul Wallenberg zum "schwedischen Schindler " erklärt. Ein Schindler ist ein Fabrik-Mitarbeiter, der nach Industrie-Technik hergestellt hat. Er war als Sekretär in der schwedischen Gesandtschaft in Budapest tätig. In Budapest wurden während dem 2. Weltkrieg ungarische Juden gezündet. Im Jahr 1945 war Raoul Wallenberg in Gefangenschaft. Er war seit dem 2. Weltkrieg verschollen. Die schwedische Regierung hat ihn offiziell für tot erklärt. Dass er eine sechsmonatige Frist genehmigt hat, ist für die zuständige Behörde in Schweden nicht verständlich. Auch die Frage, warum Wallenberg angeblich in Sowjetunion festgenommen wurde, ist bis heute unklar. Wallenberg wurde dem 31. Juli 1947 sicher nicht überlebt. Es ist unklar, warum Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Über Ort, Zeitpunkt und Wer er dort begraben liegt, ist noch nicht bekannt. Eine Person hat sich schon sehr oft um Wallenberg gekümmert. Sie wollte wissen, wo er begraben liegt. Das funktionierte nicht. Es hat aber einiges davon funktioniert. Für die große Familie Wallenberg-Familie ist es sehr schwierig. Im Frühjahr beantragte ein Familien-Mitglied in Schweden eine Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine sechsmonatige Frist für die Suchanzeige auf. Niemand hat sich gemeldet. So hat die Familie von Raoul Wallenberg jetzt offiziell eine Erbschaft und eine Pension bekommen.
Die Lebenserwartung von Männern ist höher als die von Frauenn. Bei der Untersuchung wurde herausgefunden, dass Männer früher sterben als Frauen. Diese Unterschiede bei Männern haben unter anderem zur Folge, dass sie öfter Alkohol trinken und öfter eine Auto-Unfall riskieren. Außerdem wird bei Erkrankungen der Herz-Krankheit und dem Lungenkrebs weniger Zeit vergangen. Lungenkrebs ist eine Krankheit, bei der die Lunge geschädigt wird. Es kommt darauf an, wie die Krankheit bei Männern und Frauen aussieht. Bei Frauen ist die Lebenserwartung um 66,5 Jahre länger, als in Männern. In Ländern mit hoher Lebens-Erwartung wird in den meisten Fällen fast nie geraucht. Männern und Frauen gibt es auch einige Unterschiede in der Lebens-Erwartung. Zu Beginn der Schwangerschaft ist eine von 3 300 Frauen besonders stark von diesem Risiko betroffen. In Ländern mit niedrigem Einkommen, stirbt eine von 41 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern, die viel Geld haben, ist dies am häufigsten betroffen. Ursachenforschung: Verkehrsunfälle und Lungenkrebs Die kürzere Lebens-Erwartung von Männern hat mehrere Ursachen. Am häufigsten kommt es bei Erkrankungen der Herz-Krankheit, wie zum Beispiel Verkehrsunfällen oder Lungenkrebs vor. Lungenkrebs ist eine Krankheit, bei der die Lunge geschwächt wird. Es können auch Erkrankungen wie zum Beispiel Aids und HIV verantwortlich sein für die Lebens-Erwartung von Männern. Aids ist eine Krankheit, bei der man sich nicht sicher fühlt, ob man HIV hat oder nicht. HIV ist eine Krankheit, bei der man sich nicht sicher fühlt, ob man HIV hat. Männer und Frauen sterben außerdem oft früher durch einen Mord als Frauen. Das Risiko für Männer, in einem Verkehrsunfall zu sterben, ist ab dem 15. Lebensjahr doppelt so hoch wie für Frauen.
Die österreichische Zoll-Verwaltung hat festgestellt, dass am Flughafen Wien-Schwechat gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen und Leggins verkauft werden. Diese Artikel sind eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft worden. Aber wegen Grössen werden die Socken, Unterhosen, Taschen und Leggins aus dem Verkehr gezogen. Gerhard Marosi ist vom Bundes-Ministerium für Finanzen. Er sagt, dass dieser große Aufruf deutlich macht, dass Produkt-Pirate nicht als Kavaliersdelikt betrachtet werden kann. Es gibt in der Vorweihnachtszeit immer mehr gefälschte Kleidung. Viele dieser Kleidung sind gefährlich für die Gesundheit. Allergien durch giftige Farben und gefälschte Textilien, Augen Verletzungen durch nachgemachte Sonnebrillen ohne UV-Schutz, Haut-Verratzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige der Bedrohungen durch gefälschte Kleidung.
In Tiergarten Schönbrunn gibt es zum ersten Mal in ihrem Leben echte Pandabären. Pandabären sind kleine Bären, die meistens in der Nacht geboren werden. Am 6. Februar 2016 hat man beim Pandabären-Haus in Schönbrunn zum ersten Mal einen Pandabären gesehen. Das Ergebnis war, dass einige Besucher neugierig wurden und hinaus wollten. Die Mitarbeiter vom Pandabären-Haus waren sehr entzückt von den Pandabären. So etwas haben sie bis jetzt nur im Fernsehen gesehen. Die Kleinen brauchen aber viel Schlaf. Deshalb wurde eine Baumhöhle geschaffen. So können die Besucher das Beste machen. Die Mutter von den Pandabären Yang Yang und Graeme hat Pandabären. Sie frisst sehr viel. Aber auch ihr Kind hat viel. So ist Mutter Yang Yang von den Pandabären besonders wachsam. Sie achtet genau darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Die Geburt von den Pandabären war aber schon ein besonderes Highlight. Denn so selten kommen Pandabären in den Zoos vor. Der Tiergarten Schönbrunn bietet viel Ruhe und Schutz an. Trotzdem sind die Pandabären schon sehr eifrig und klettern viel. Die Erkundung der Pandabären erfordert viel Schlaf. Deshalb wurde seit September 2007 auch eine Baumhöhle gemacht. Trotzdem sind die Pandabären spielfreudig und bekommen viel Ruhe.
Am 26. August ist für viele Menschen der 50. Geburtstag. Für viele Menschen ist dieser Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sie wollen sich beruflich verändern. Sie wollen sich beruflich verändern. Ein Experte, der für Menschen mit 50 Jahren arbeitet, Hans-Georg Willmann gibt Tipps, wie sie ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen. Willmann ist sogar der Meinung, dass Menschen über 50 Jahren gute Chancen auf dem Arbeitsmarkt haben. Viele Menschen, die über 50 Jahre arbeiten gehen, haben nämlich einen schlechten Job. Weil viele Menschen über 60 Jahre arbeiten gehen, gibt es scheinbar keinen Fach-Lehrer für sie. Die Digitalisierung bietet sich aber auch für Selbständige ein neues Arbeits-Mängel. Selbständige können sich eine Firma oder eine eigene Firma als Firma oder Verein vorstellen. Oft sagen die Arbeitgeber mit den Kosten den über 50-Jährigen keinen guten Job machen. 50 Jahre sind zum Beispiel nicht so gut ausgebildet wie ältere Menschen, die 50 Jahre oder älter sind. Ältere Menschen sind meistens arbeitsfähiger als ältere Menschen. Man sollte die Fähigkeiten von älteren Menschen lernen. Hat der Arbeitgeber das Vorurteil, man kann nicht mehr lernfähig sein, sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Weiterbildung bedeutet Wiederholung von Fähigkeiten. Viele Menschen, die 50 Jahre alt sind, haben zum Beispiel Interesse am Lernen gezeigt. Sie sind selten krank? Schreiben Sie das in ihrem Lebenslauf. Was es noch mehr über 50-Jährige am Arbeitsmarkt so wichtig macht? Es ist wichtig, dass Menschen über 50 Jahre am Arbeitsmarkt wissen, wo sie ihre Fähigkeiten herbekommen. Zum Beispiel können sie gut in einer Fabrik Englisch sprechen oder in einer Firma Informatis-Technologie Englisch sprechen. Viele Menschen mit 50 Jahren haben zum Beispiel keine Lust mehr, sich regelmäßig zu krankkrankzumelden. Viele Menschen mit 50 Jahren haben zum Beispiel keine Lust mehr, sich regelmäßig zu krankzumelden. Viele Menschen mit 50 Jahren haben keine Lust mehr, sich regelmäßig zu krankzumelden. Viele Menschen mit 50 Jahren haben keine Lust mehr, sich ständig zu krankzumelden. Manche Menschen denken, dass es schädlich ist, wenn sich jemand krankmeldet. Manche Menschen mit 50 Jahren haben keine Lust mehr, sich ständig zu krankzumelden. Manche Menschen mit 50 Jahren haben keine Lust mehr, sich ständig zu krankzumelden. Diese Menschen haben nämlich keine Möglichkeit, sich ständig zu krankzumelden. Diese Menschen haben sehr viele verschiedene Fähigkeiten. Viele Menschen mit 50 Jahren wissen nicht, welche Fähigkeiten sie haben sollen. Viele haben zum Beispiel nicht mehr Lust, sich regelmäßig zu krankzumelden. Viele Menschen mit 50 Jahren haben keine Lust mehr, sich ständig zu krankzumelden. Manche Menschen mit 50 Jahren haben keine Lust mehr, sich ständig zu meldzen. Diese Menschen haben keine Lust mehr, sich ständig zu meldzen. Diese Menschen haben keine Möglichkeit, regelmäßig zu krankzumelden. Diese Menschen haben keine Lust mehr, sich ständig zu meldzen. Diese Menschen haben keine Lust mehr, sich ständig zu meldzen. Diese Menschen haben keine Lust mehr, sich ständig zu meldzen. Diese Menschen haben keine Lust mehr, sich ständig zu meldzen. Diese Menschen haben keine Lust mehr, sich ständig zu meldzen. Diese Menschen haben keine Lust mehr, sich ständig zu meldzen. Diese Menschen haben keine Lust mehr, sich ständig zu meldzen. Diese Menschen haben keine Lust mehr, sich ständig zu meldzen. Diese Menschen haben keine Lust mehr, sich ständig zu meldzen. Diese Menschen haben keine Lust mehr, sich ständig zu meldzen. Diese Menschen haben keine Lust mehr, sich ständig zu meldzen. Diese Menschen haben keine Lust mehr, sich ständig zu meldzen. Diese Menschen haben keine Lust mehr, sich ständig zu meldzen.
Die First-Responder sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle. Sie sind meist die ersten Einsätze von Rettungseinsätzen. Die First-Responder sind meist erste Einsätze von Rettungseinsätzen. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Für sie kam keine Hilfe zu spät, obwohl sie nur wenige Minuten nach der Alarmierung zur Stelle war. Auch der Gemeindearzt war kurz nach ihnen da. Der Chef von dem Roten Kreuz in Güssing ist seit 2004 Mitarbeiter von dem Roten Kreuz in der Umgebung von Güttenbach. Seit dem Jahr 2011 ist er als First-Responder tätig. Gruber sagt: Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage. Lasse ich alles liegen und stehen und fahre los, sagt er ehrenamtlich im Einsatz. 2500 Mal im Jahr kommen Erst-Responder aus, um bei Notfällen schneller Hilfe zu leisten. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben. Und sie müssen eine spezielle Ausbildung haben. Das Ziel von der Feuerwehr ist es, alle First-Responder im Burgenland mit Defibrillatoren auszurüsten. Das ist bis jetzt nicht möglich.
Die SozialMarie wurde im Jahr 2005 von Albert Schweitzer eingerichtet. SozialMarie nennt man die Sozialministerie. Beim SozialMarie-Kaffe treffen sich Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die in Wien leben und gerne Deutsch sprechen. Die SozialMarie verleiht die SozialMarie. Dienstags und mittwochs gibt es beim Sprach-Café "Station Wien am Einsiedler-Platz". Im Sprachen-Café werden Deutsch, Englisch, Französisch und Italienisch gesprochen. Im 1. Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Im 2. Raum steht ein Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Spanisch. Der 3. Platz wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? Er sagte, dass er noch nie in Wien Deutsch gesprochen hat. Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an Deutsch-Tischen sehr beliebt sind. Sie arbeitete hauptberuflich im Fabrik-Einzelhandel. Trotzdem hält sie sich hier vom Alltag ab. Smejkal sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Preisgeld für Kaffee und Kuchen zahlt sich aus, sodass Dienstags und mittwochs kein Geld verdient wird. "Mama lernt Deutsch"-Kurse bei der Station Wien. "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Im Sprachen-Café "Station Wien" können Frauen und Kinder Deutsch lernen. Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Die Kurse wurden mit dem Wiener Kindergärten gespendet. Darauf wurde von Kursteilnehmerinnen geklagt, dass sie Deutsch nicht sprechen können. Im Sprachen-Café "Station Wien" können Frauen und Kinder Deutsch lernen. Am Sprachen-Café wird reichlich Essen geboten und gespielt wird. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an Deutsch-Tischen sehr beliebt sind. Smejkal sagt: "Ich rede gerne" Smejkal sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Preisgeld für Kaffee und Kuchen zahlt sich pauschal aus, sodass Mittwochs und mittwochs niemand etwas für Smejkal braucht. "Mama lernt Deutsch"-Kurse können Frauen und Kinder in Wien immer gut besucht werden. Im Sprachen-Café "Station Wien" können Frauen und Kinder Deutsch lernen, umgehend. Montags und mittwochs gibt es auch Angebote für städtische Kindergärten. Weitere Informationen zur SozialMarie unter der Internet-Seite: www.sosozialmarie.org
Die Zwillinge vom Tiergarten Schönbrunn sind jetzt ein Mädchen und ein Bub. Die Zwillinge entwickeln sich auch gut. Sie haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen nicht mehr täglich von der Mutter gewärmt werden. Sie können auch einfach neben Yang Yang schlafen. Der Tiergarten Schönbrunn hat einen Youtube-Channel. Dort kann man sich informieren, wie die Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn wachsen. Die Tierpfleger beobachten die Zwillinge noch mit ihrer Kamera. Auf den Aufnahmen sieht man mittlerweile ganz deutlich, dass es ein Bub und ein Mädchen ist. Die Zwillinge entwickeln sich jetzt auch gut.
Die Staats-Anwaltschaft St. Pölten und die Bezirks-Verwaltungs-Behörde hat einen 10-Jährigen ans Steuer gelassen. Der Fahrer ist 38 Jahre alt und fährt gegen eine Auto-Bremse. Der Fahrer fährt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy und filmt die Auto-Fassung. Der Bub wäre nicht so schnell genug Bremsen schalten können. Der Vater hat die Polizei informiert. Am 25. März 2017 hat sich ein ähnlicher Vorfall auf der Autobahn A1 in der Nähe von Sattledt vergangen. Der Vorfall war bereits am 25. März kurz vor 2 Uhr in der Früh. Der Fahrer ist 38 Jahre alt und fährt gegen eine Bremse. Der Vorfall hat sich erst am 9. August bei der Polizei in der Bezirkshauptstadt St. Pölten ereignet. Der Fahrer vom Auto hat den 10-Jährigen aufgefordert, den Wagen zu lenken. Der 10-Jährige hat die Erlaubnis bekommen, den Wagen zu fahren.
In Italien hat im Palazzo dello Sport ein 8 Jahre alter Boxer Cassius Clay gekämpft. Er gewann im Kampf gegen den sowjetischen Olympia-Sieger Madigan 6 "Grand-Gloves"-Titel. Außerdem gewann er im Halbschwergewicht den amerikanischen Meistertitel und machte mit dem Schwergewicht einen amerikanischen Meister-Titel.
Die Sozialversicherungs-Anstalt der Bauern und die Sozialversicherungs-Kasse werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Kasse ist für die Leistungen der Sozialversicherungen zusammengelegt. Die Sozialversicherungs-Anstalt der Bauern und die Sozialversicherungs-Kasse wird getrennt sein, damit sie die Leistungen der Sozialversicherungen bündeln können. Damit wird es für die Pensionisten in Österreich besser gehen.
Am Crosstrainer, Rad-Ergometer oder Hantelbank : Auf die starke Anstrengung reagiert der Körper mit Schwitzen. Wenn man sehr stark trainiert, ist dadurch das Schweiß in den Muskeln stärker geworden. Deshalb ist es wichtig, die Sport-Ausrüstung regelmäßig zu waschen. Die Sport-Ausrüstung muss in der heißen Waschmaschine wäscht werden. Bei 30 Grad Celsius kann man Flecken oder Flecken entfernen. Flecken sind schädliche Bakterien. Es kann auch passieren, dass man den BHs, Socken oder Hanteln über Nacht in der Waschmaschine mist. Diese Kleidungsstücke sind in der Waschmaschine mist. Es kann auch passieren, dass sie mit nassen Handtüchern waschst werden. Handtücher aus Hartplastik oder Edelstahl müssen in der Spülmaschine gewaschen werden.
Der Ingwer soll gegen Migräne helfen. Migräne sind starke Kopfschmerzen. Bei der Migräne kommt es zu starken Kopfschmerzen. Die Betroffenen sollen ein Mittel gegen ihre Schmerzen nehmen. In der Notaufnahme von einem Krankenhaus sollten Patienten mit einer akuten Migräne behandeln. Die Ärzte wussten nicht, ob die Ergänzung zur Behandlung Ingwer hilfreich war. Die Teilnehmer eines Versuchs wurden bei der Untersuchung mit einem Placebo behandelt. Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwer-Tabletten, die Kontroll-Gruppe ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenöses Schmerzmittel. Die Patienten füllten ein Kopfschmerz-Tazometer nach einer halben Stunde und nach einer Stunde. Zusätzlich wurden die Stärken der Schmerzen und die Funktionalität der Betroffenen gezeichnet. Die Teilnehmer haben Vergleichs-Tests gemacht. Die Teilnehmer haben sich verbesserte Kopfschmerz-Behandlungen nach 1, 1,5 und 2 Stunden genommen. Die Teilnehmer, die nur Ingwer-Tabletten haben, sprachen deutlich besser auf die Behandlung an, als die Teilnehmer, die ausschließlich mit dem Placebo ihre Migräne behandeln. Was bringt die Zusatzbehandlung? Die Teilnehmer haben sich verbesserte Kopfschmerz-Behandlungen nach 1, 1,5 und 2 Stunden genommen. Die Teilnehmer, die nur Ingwer-Tabletten haben, fühlten sich besser. Die Teilnehmer, die ausschließlich mit dem Placebo ihre Migräne behandeln, haben sie durchgesetzt. Die Untersuchung hat ergeben, dass Ingwer gut gegen Übelkeit helfen kann. Dadurch hilft Ingwer gegen die Migräne. Übelkeit ist eine Migräne, bei der man zu Migräne kommt. Die Betroffenen müssen sich nicht nur das Leben um Migräne kümmern, sondern können auch die Behandlung um sie erleichtern.
In Wien gibt es zum Beispiel 2 "Weißen Statuen" Die "Weißen Statuen" sind die Denkmale von den berühmten Persönlichkeiten. Am Sonntag und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang bei den Wiener Burgen ein. Geplant ist der Denkmal-Rundgang um 11 Uhr und um 14 Uhr. Treffpunkt ist beim Schiller-Denkmal in der Innenstadt. Ab 11. September gibt es die Sonder-Tour von den Wiener Fremdenführern. Die Wiener Fremdenführer sind ausgebildete Fremdenführer. Man kann von ihnen verschiedene Angebote machen. Das reicht von kleinen Rundgängen von Wiener Fremdenführern bis zu Stadt-Spaziergängen von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer von den Spaziergängen sind aus Wien und der näheren Umgebung. Es gibt verschiedene Angebote und Kategorien für die Stadt-Spaziergänge. Die wichtigsten Angebote findet man auf der Internet-Seite: www.wiengufuss.at
In Österreich werden im Jahr 2018 Arbeitslosigkeits-Verträge verordnet. Das bedeutet, dass die Mitarbeiter von Gerichten weniger bestraft werden. Außerdem wird es weniger Anzeigen geben und es wird mehr Arbeit für die Gerichte geben. Deswegen hat sich die Arbeiter-Gewerkschaft Slowenien mit einer Unterschriften-Aktion gegen das Geld-Kürgen verständigt. Die Unterschriften-Aktion fand schon in den ersten Stunden sehr viele Unterschriften-Streife. Mit der Unterschriften-Aktion möchte die Arbeiter-Gewerkschaft die Regierung zum Einlenken bewegen. Denn durch das Geld-Kürgen und die wenigeren Arbeitsplätze könnten die Gerichte ihre Leistungen nicht länger halten. Auch mit dem Auszahlungs-Gebühr für die Mitarbeiter von den Gerichten könnte das nicht so bleiben. Von der Unterschriften-Aktion gegen das Geld-Kürgen betroffen sind zum Beispiel Eltern, die eine vorzeitige Rückkehr aus der Karenz nicht erlaubt bekommen. Außerdem sollen nicht mehr viele Richter bestellt werden.
Am Faschingsdienstag um 0.26 Uhr hat der ORF ein Foto von der ORF-Mitarbeitern auf der Internet-Seite Facebook veröffentlicht. Darauf steht: "Es gibt einen Ort an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF ". Der Faschings-Moderator Armin Wolf hat vor kurzem gekündigt. Armin Wolf hat geschrieben: "Ob der ORF hält, was der Blick verphält. Das Erfahren zu wollen, wird jetzt bestraft". Der ORF hat auch eine Klage gegen die ORF-Mitarbeiter eingelegt. Die ORF-Mitarbeiter mussten 50 000 Euro an einen FPÖ-Politiker bezahlen. Der ORF-Moderator Dönmez aus dem ÖVP-Klub musste außerdem noch 10.000 Euro bezahlen.
In Österreich gibt es zu wenige Kinder-Betreuungs-Einrichtungen. Der Kindergarten in Neuberg ist im Burgenland der einzige Kindergarten, der nicht für Kinder geschlossen hat. Die Kinder-Betreuungs-Einrichtungen Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen im Güttenbach. Einige der Kinder sind am Trampolin, andere sind am gemalten Bogen. Im Burgenland gibt es viele Kinder-Betreuungs-Einrichtungen. Die Politikerinnen von den beiden Gemeinden planen mit, wie die Kinder-Betreuungs-Einrichtungen im Burgenland arbeiten sollen. Im Juli hat der Kindergarten geöffnet. So haben die Mitarbeiter in Neuberg Urlaub und die Bewohner Güttenbach Urlaub. So haben die Mitarbeiter in der Gemeinde Urlaub und die Bewohner von Güttenbach Urlaub. Auch die Mitarbeiter in der Gemeindenscherei haben Urlaub und die Bewohner von Güttenbach haben Urlaub. So haben die Mitarbeiter in der Gemeinde Urlaub und die Bewohner von Güttenbach Urlaub und die Bewohner von Güttenbach haben Urlaub und können gemeinsam auf Urlaub fahren. Die Politikerinnen von den beiden Gemeinden planen mit der Kinder-Betreuungs-Einrichtungen. Zusammenarbeit Die Bürgermeister von Güttenbach und Neuberg arbeiten seit vielen Jahren mit der Kinder-Betreuung zusammen. Gemeinsam arbeiten sie daran, die Kinder-Betreuungs-Einrichtungen in Österreich zu verbessern.
In Schweden wurden Untersuchungen über das mittlere Lebensalter durchgeführt. Forscher in Göteborg haben herausgefunden, dass Menschen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, später um 90 Prozent an einer Demenz erkranken. An einer Demenz erkrankt man nach einem geistigen Unfall. Wenn Frauen eine sehr fitte Fitness haben, ist es eher schwer, später an einer Demenz zu erkranken. Wenn Frauen eine weniger fitte Fitness haben, ist es eher schwer, später an einer Demenz zu erkranken. Das ist das Ergebnis von einer Untersuchung in Göteborg. Gefunden wurden die Untersuchungen über 191 Frauen, die schon vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben. Eine Frau mit großer Fitness hatte 44 davon. Von den Frauen, die regelmäßig Sport gemacht haben, bekamen 44 davon Demenz. Frauen, die nicht regelmäßig Sport gemacht haben, bekamen daraufhin 45 Prozent Demenz. Das heißt, sie hatten nicht genug Energie, um sich ausreichend zu bewegen. Das erhöht die Gefahr, später an einer Demenz zu erkranken.
In der Antarktis könnten bald die größten Eisberge entstehen. Einer der größten Eisberge in der Antarktis ist der Larsen-C-Schelfeis. Er ist etwa 5000 Quadrat-Kilometer groß und ist etwa so groß wie Vorarlberg. Als Larsen-C-Schelfeis bezeichnet man Eismassen, die zwischen Gletschern und Eisströmen verbunden sind. Das ist ein großer Riss im Eis. Der Riss ist etwa 160 Kilometer lang und 300 Meter tief. Martin 0'Leary ist einer der Forscher aus Großbritannien. Er sagt, dass der Riss nicht durch die Erwärmung der Erde entstanden ist. Er meint aber, dass der Riss direkt auf die Klima-Erwärmung zurückläuft. Er sagt auch, dass der Riss nicht durch die Erwärmung selbst entstanden ist.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es seit Kurzem die erste Farm auf Wasser. Die Farm soll so einfach wie möglich für Menschen sein. Die 32 Kühe auf der Farm leben mit Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futterband. Eine große Wiese steht zur Verfügung. Auf der schwimmenden Farm kann man mit geringen Kosten viel Sonne und Regenwasser tanken. Außerdem probier ich mit Solar-Paneels aus, sodass man dort Regenwasser bekommt. Die Milchprodukte kann man auf der schwimmenden Farm selbst kaufen. Oder man kann sie im Supermarkt kaufen.
Am 9. Juni wurde in Manhattan ein neuer Sommer-Drink namens "Slushie" vorgestellt. Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr wirklich ein Sommer-Drink. Wer Lust hat, einen "Slushie" zu bestellen, der ordert selbstbewusst einen Wein-Slushing. Gecrushtes Eis mit Wein oder Früchten. Eisshake-Varianten, die letzten Jahren schmeckten als Eisshake, werden auch im Internet gespurtet. Dieses Jahr wird "Slushie" auch zu Eisshake-Sorten im "New Yorker Salon" verkauft. Dort werden die Jugendlichen in den "New Yorker Salon" einkaufen. Der "Slushie" ist ein alkoholfreies Soft-Drink. Der Hintergrund ist, dass er aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und, natürlich, Zitronensaft besteht. Das Getränk wirkt auch gut auf das Immunsystem. Das funktioniert auch zu Hause gut. Zum Beispiel: Erdbeeren mit Wein mit Wassermelone oder Prosecco mit Weinberg-Pilssichen mixen. Switchel ist auch ein neuer Sommer-Drink. Switchel ist ein alkoholfreies Soft-Drink. Er wirkt auch gut auf das Immunsystem. Das neue Thema im Jahr ist das Grillen. In diesem Jahr gibt es auch eine "Swimming-Kugel". Unter der Kugel befindet sich Schweinefleisch, das in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt wird. Mittags wird es mit einem Speckmantel umwickelt. Na dann, Sommer!
Am besten sind für den Umgang mit verletzten Menschen ein gutes Selbstvertrauen. Man sollte atmen, wenn man verletzt wurde. Mindestens 3 Atemzüge nehmen sollte man mindestens einmal in der Woche. Eine Kränkung macht nämlich das Herz schwer. Man sollte nach der verbalen Attacke ruhig weiteratmen, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach dem langen Atemzügen in der Nase ausatmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein. 2. Gedankenkorrektur Wenn man verletzt wurde, sollte man sich daran erinnern, dass das Gesagte von der Person vorher gesagt wurde. Man sollte den Blickwinkel verändern, ob die Person das Gesagte wirklich so meint. 3. Selbstvertrauen Man sollte vor allen Dingen ein selbstbewusstes Gefühl haben. Je stärker man fühlt, desto weniger nimmt man die Angriffe der anderen zu persönlich. Man sollte nicht erst an sich herankommen. Wenn man wirklich liebenswert ist, achtet man die Worte von der Person nicht auf sich. Man nimmt sie einfach zum Beispiel als Frechheit oder als aggressives Verhalten.
In Japan ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er wächst wild in der chinesischen Kultur. In Europa ist der Shiitake mittlerweile sehr beliebt. Er hat einen guten Eiweißgehalt, aber sehr wenig Kalorien und kein Fett. Außerdem enthält der Shiitake ungefähr 2 Gramm Eiweiß. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kann es zu einem Ausschlag kommen. Bei der Dermatitis entstehen Flecken auf der Haut. Am besten sind die Shiitake-Pilze, die nicht nass werden.
Die Hauptstadt von Wien bleibt bei einer Umfrage der unfreundlichste Stadt der Welt. Auf der Untersuchung wurde das Jahr 2018 mit mehr als 18 000 Personen befragt. Wien liegt auf Platz 34 von 72 Städten in der Übersicht. Die Hälfte der Befragten sagt, dass man in Wien ohne etwas Wissen von der Landessprache nicht leben kann. Die Hälfte der Befragten fand auch, dass die Lebensqualität in Wien besser ist. Zufriedener war die Stadt Taipie mit ihrem Sozialleben. Taipie ist die Hauptstadt von Taiwan. Singapur ist die Hauptstadt von Singapur. Außerdem finden viele Expats die Umwelt-Qualität von Wien sehr gut. Die Stadt Riad ist auf Platz 9 von 72 Städten in der Umgebung. Riad ist auf Platz 10. Auf der Liste sind auch Dschidda und Rom zu sehen.
Die Weihnachtszeit ist ein außergewöhnliches Fest. Das gibt es nicht nur in Asien. In Japan, Thailand und in der Karibik wird Weihnachten auch oft weihnachtlich gefeiert. Das trifft alle Regionen der Welt zu. In der Karibik werden Weihnachten zum Beispiel 8 Mal so viele Vorhänge verkauft, wie sonst. In Japan wird die weihnachtliche Stimmung hauptsächlich durch das Schmücken von Wohnungen und Häusern erzeugt. Japan ist eine Landin in Brasilien. Dort ist die Weihnachtszeit ein besonderes Fest. Hier werden weihnachtliche Speisen und Getränke in verschiednen Varianten gegessen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln zu Weihnachten ein beliebtes Essen geworden. Ein Date in einer KFC-Filiale sollte auch dabei helfen. Hendln ist ein Stadt-Weihnachts-Baum, der in ganz Amerika geschmückt wird. Er grenzt an die Stadt Rio de Janeiro an. Der heilige Weihnachtsbaum, von Rio de Janeiro, ist auf einem Podest in einem See im botanischen Garten. Dank seiner Höhe von 85 Metern, wird er auch im Guinness-Buch der Rekorde der Rekorde für Weihnachten der beste Weihnachtsbaum der Welt genannt.
Am 1. Oktober 2016 startete ein neues Studienjahr an Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Studienjahr ist eine Zeit, in der Studenten in einem Studien-Jahr studieren können. Es gibt eine Ausbildung für Lehrer, auch noch an PH-Mitglieds-Universitäten. Die neue Lehrerausbildung ist Bestandteil von dem neuen Studien-Jahr. In PH dürfen Studenten nur noch dann Studien anbieten, wenn sie mit einer Universität zusammenarbeiten. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Die Ausbildung für Lehrer ist Bestandteil von dem neuen Studien-Jahr. Zurzeit gibt es an den Pädagogischen Hochschulen in Wien, in Oberösterreich, in der Steiermark, in Kärnten, in Burgenland, in der Steiermark. Im neuen Studienjahr gibt es dafür 4 Verbünde: Die Region West ( Tirol, Vorarlberg ), der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ ) und der Verbund Mide ( Salzburg, Österreich ). Die Region Mitte ( Salzburg, Österreich ) und der Verbund Süd-Ost ( Steiermark, Kärnten, Oberösterreich ), sind Verbünde. Diese Verbünde bestehen zum Beispiel aus der Region Süd und dem Verbund Süd-Ost ( Steiermark, Kärnten, Oberösterreich ).
Der erste Anbieter von Trennungs-Unfall-Berauden in Wien ist. Trennungs-Unfall ist eine schmerzvolle Trennung von einem Paar. Viele Menschen müssen oft von ihrem Partner verlassen. Wenn es zum Beispiel zu einer Krankheit geht, kann das Wochen dauern. Eine Trennungs-Unfall ist ein spezieller Fall für Paare. Bei der Trennung treffen sich bis zu 12 Paare. Einmal in der Woche sehen sich die Paare zum gemeinsamen Erfahrungs-Bestausch. Limbeck und Roidinger begleiten die Gruppe. "Früher hab es das bekannte Trauerjahr in dem man nur... Schwarz trug. Früher war das sogar besser", sagt Sabrina Limbeck. "Früher war es das berühmte Trauerjahr in dem man nur... Schwarz trug. Das hatte den Sinn, dass man sich zurzeit in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das nicht mehr, weil man durch Beruf und die Familie so gefordert ist", sagt Sabrina Limbeck. "Freitag haben wir als Krisen-Pürötin gearbeitet, aber auch da muss man sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden", erzählt sie. Die Trennungs-Unfall-Berauden kosten 240 Euro Eine Verlängerung ist jederzeit möglich. Mehr Infos zur Trennungs-Unfall-Berauden gibt es unter diesem Link: http://www.trennungs-ambulanz.at/?do=trennungs-ambulanz
In Indien ist das erste Mal ein Mondfahrzeug ins Weltall geschickt worden. Das Mondfahrzeug ist eine Raumsonde. Die Landung auf dem Mond ist ein besonderes Projekt für Indien. Indien ist ein Land in Asien. Die Landung auf dem Mond ist bereits die 2. Landung von Indien. Indien ist das vierte Land in Indien, das so schnell eine Mondlandung schafft. Unterwegs zum Mondfahrzeug wurde ein Lande-Modul mit einem Lande-Massagegerät und einem Rover an Bord. Damit soll der Mond umkreist werden. Das Ziel vom Mondfahrzeug ist, dass es forschen kann, um den Mond zu erforschen. Die Forscher wollen unter anderem die Erforschung der Mondoberfläche und die Zusammensetzung der Erde erforschen.
Die österreichische Staats-Sekretärin, Karoline Edtstadler hat beschlossen, dass in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen für Zivis gebeten werden. Außerdem wird es dadurch schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Im neuen Gesetzesentwurf wird verlangt, dass Männer, die Zivis sind, 3 Jahre keine Organisationen für Zivis anfordern. Dadurch soll verhindert werden, dass junge Männer später ausgebeutet werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Wer 3 Jahre keine Organisationen für Zivis anfordert, wird automatisch aus der Liste der Organisationen herausgenommen. Dadurch soll verhindert werden, dass junge Männer zu schnell ausgebeutet werden.
In Oberösterreich wurden Sicherheits-Schleusen eingerichtet. Die Sicherheits-Schleusen dienen zum Schutz von Mitarbeitern und Kunden. Das Besondere an den Sicherheits-Schleusen ist, dass sie keine Überwachungs-Maßnahmen treffen. In den meisten Bereichen in Oberösterreich werden sie noch nicht so weit. In Niederösterreich wurden die Sicherheits-Schleusen bereits im Jahr 2013 installiert. Seitdem wurden dort 2721 Menschen kontrolliert. 83 Menschen haben Stichwaffen oder Tränengas-Sprays abgelegt. Bis Ende 2018 wurden noch 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer oder Tränengas-Sprays abgelegt. Die Einnahmen aus Sicherheits-Schleusen werden für die Mitarbeiter und die Kunden verwendet. Alexander Majcan ist der Sprecher der Bezirks-Hauptmannschaft Südoststeiermark. Er sagt, dass mehr Sicherheit nötig ist. Die meisten anderen Ämter in Österreich haben noch keine Sicherheits-Schleusen. In einem anderen Ämter in Niederösterreich gibt es bereits einige Sicherheits-Schleusen. Im Landhaus in St. Pölten wurden sie im Jahr 2001 installiert. Seit dem Jahr 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz installiert. Seit dem Jahr 2019 wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
Die österreichische Fußball-Mannschaft spielte am Wörthersee-Stadion mit Deutschland gegeneinander. Der Wörthersee-Stadion ist ein großes Schwimm-Fußball-Stadion von Klagenfurt. Um kurz nach 18 Uhr gab es ein Fußball-Spiel. Der Wörthersee-Stadion ist ein heruntergekommenes Stadt-Fußball-Spiel. Bei dem Fußball-Spiel trat der tschechische Trainer Franco Foda mit den österreichischen Spielern an. Franco Foda ist der Trainer vom österreichischen Fußball-Verein. Bei dem Spiel schoss der tschechische Trainer David Kralovec das Spiel doch noch an. Von 30. November bis 6. Dezember war das Spiel an dem Wörthersee-Stadion. Das Fußball-Spiel war sehr gut. Die österreichische Mannschaft hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Deutschland bekam viele Möglichkeiten um den Ball zu schießen. Das Tor von Österreich scheiterte 2 Mal. Das Spiel wurde dann wieder fürchterlich. Das 5. Spiel mit Deutschland gab es eine knappe Pause.
In Südafrika ist eine Frau bei einem Verkehrs-Unfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Das sagte der Sprecher vom Rettungs-Dienst Distress Alert, Gerrit Bradnick. In der Leichenhalle ist eines der toten Unfallopfer zu sehen. Es scheint, als würde eines der toten Unfallopfer noch atmen. Bei einem Unfall sind viele Autofahrer leblos bei einem der verunglückten Autos gelegen. Es wurde versucht, die verletzten Autofahrer einzusperren. Dabei fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und wurde behandelt. In dem Leichenschauhaus wurde ein Verfahren eingeleitet, um die Vorfälle zu untersuchen.
Die Advents-Aktion von der Caritas findet jedes Jahr zu Weihnachten statt. Bei dieser Aktion werden Kinder einen Brief an das Christkind geschrieben. Die Kinder bekommen dann eine Spenden-Aktion. Christkindlbrief: Auch hier werden Spenden für Kinder gesammelt. Die Organisation PLAN ICH PLAN findet jedes Jahr zu Weihnachten Spenden-Aktion für Kinder. Die Organisationen unterstützen die Organisationen dabei. Bei dieser Aktion packt man Pakete in der Größe von Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Es kann einen Adventkalender geben, zu welchem man jeden Tag etwas braucht. Es muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einen Obdachlosen eine Freude machen. Die Organisation "SOS-Kinderdorf" und "Flohmarkt" unterstützen bei dieser Aktion. Auf der Straße oder bei Supermärkten kommen Menschen vorbei, die betteln. Sie sollen ihnen Essen kaufen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als ältere Menschen.
In der Siedlung Birka in Schweden wurde ein riesiger Frauen-Gürtel gefunden. Birka ist eine Siedlung in der Hauptstadt von Schweden. Mit dem Grab-Fund von 1878 wurden die Knochen von einem begrabenen Menschen gefunden. Das Skelett gehört zu der Siedlung Birka. Die Forscher haben die Knochen vom begrabenen Menschen untersucht. Sie haben festgestellt, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher haben die Knochen vom Skelett sequenziert. Sie haben herausgefunden, dass diese Frau sehr viel unterwegs war. Dass bei den Wikingern auch Frauen kämpften, ist schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichtümer vom Grab wissen auch, dass Frauen in der Hierarchie viel unterwegs waren, als man bisher gedacht hat.
Am 21. Jänner wurden in Wien die neuen Regierungs-Direktoren für den ORF bewilligt. Der neue ORF-Direktor wird Walter Schneeberger. Der bisherige ORF-Direktor war Karheinz Papst. Er wurde 18 Jahre lang Chefredakteur von der ORF. Jetzt wird er in seine Funktion als Landes-Direktor wechseln. Der Landes-Direktor ist der Regierungs-Chef im Burgenland. Landes-Direktor heißt Oberbürgermeister von Österreich. Neu ist auch die Programm-Chefin Gaby Schwarz. Die Programm-Chefin ist die Programm-Chefin vom ORF.
In Nordkorea werden am 27. und 28. Februar neue Waffen und Rüstungen vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump gefunden. Waffen und Rüstungen nennt man Abrüstung. Am 27. Februar und 28. Februar treffen sich Donald Trump und Kim Jong-Un auf der ganzen Welt. Das war das erste Mal, dass ein Präsident der USA mit einem Diktator wie Kim Jong-Un treffen sich. Donald Trump ist der Präsident der USA. In seiner Rede zur Lage der Nation sagte er: "Unsere Geiseln sind nach Hause gekommen, Nuklear-Tests haben aufgehört und es hat 15 Monate lang keinen Raketen-Start gegeben". So weit sind es noch keine Belege dafür, dass Nordkorea ihre Atom-Waffen komplett abrüstet. Bei einem Atom-Test wird das Land wahrscheinlich 15 Monate lang keine Atom-Waffen abrüsten. Wenn Kim Jong-Un die Atom-Waffen komplett abrüstet, würden die Forscher sagen: "Wenn ich nicht zum Präsidenten der USA wäre, dann wären wir meiner Meinung nach in einen großen Krieg mit Nordkorea verwickelt".
Am 13. Olympia-Tag war der 13. Olympia-Tag. Anna Gasser nahm am 13. Olympia-Tag ihrer Favoritenrolle an und gewann im "BigAir" einen Bronze-Punkt. Der BigAir ist ein Veranstaltungs-Programm für Sportler aus Österreich. Bei den "Slalom-Laufen" ging es um den 8. Platz. Im Slalom-Lauf geht es darum, dass man den 1. Platz beim Ski-Freestyle-Halfpipe gewonnen hat. Die Freestyle-Halfpipe ist ein Halt in den Ski-Sport. Dabei fährt man mit einem Fahrrad, das an einem Teil vom Körper fährt. Bei den "Slalom-Laufen" schied die weisse Ski-Fahrrin Michelle Gisin aus. Für die Österreicherinnen gab es auch keine Probleme. Hier ist die Übersicht von den Olympischen Ereignissen am 13. Olympia-Tag: Hier geht es zu unserem Olympia-Blog
Die Arbeitslosen-Geld-Mittel wurden im ersten Halbjahr viel mehr verhängt. Das Arbeitslosen-Geld ist eine Geld-Mittel, die eine Arbeit oder eine Schulung verweigern. Das Arbeitslosen-Geld bekommen Menschen, die einen Arbeits-Tarif bekommen möchten, für 6 Wochen. Sie bekommen dafür 8 Wochen Arbeitslosen-Geld. Das Arbeitslosen-Geld bekommt man, wenn man eine Arbeit oder eine Schulung verweigert. Die meisten Sperren gab es deswegen, weil eine Arbeit oder eine Schulung verweigert wurde. Das Arbeitslosen-Geld bekommen Menschen, die einen Arbeits-Tarif bekommen möchten, für 6 Wochen.
Die österreichische Leichtathletik-Meisterin Verena Preiner hat heute, 30. November eine Bronze-Medaille für die Sieben-Medaille in der Damen-Leichtathletik gewonnen. Die Sieben-Medaille ist eine Bronze-Medaille. Verena Preiner fasst sich am Haken und geht anschließend in die Knie, legt sie auf die Tartanbahn im Khalifa-Stadion. Das ist eine Sprung-Disziplin. Beim Weitspringen schleudert Verena Preiner 6,36 Meter weit. Das ist eine Verbesserung der persönlichen Bestleistung von Verena Preiner um 2 Zentimeter. Plötzlich lag sie auf Platz 4 mit nur 9 Punkte hinter Bronze. Da spielte sie sehr stark und führte das Feld an und lief am Ende ins Ziel. Das war eine Überraschung für Verena Preiner. Das Wort "Medaille" war in der Vorbereitung kein Fremdwort.
In der Fußball-Mannschaft Partizan Belgrad hat am Sonntag den 3. Oktober eine Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestartet. Das Spiel wurde mit 1:0 gewonnen. Das ist so, weil der Spieler Everton Luiz von der brasilianischen Fußball-Mannschaft Rad Belgrad bei jedem Ball mit Affenlauten beleidigt wurde. Everton Luiz sagte, er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Er sagte, dass die Fans ihn unterstützt haben, statt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern wird der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen nicht so schnell wie der der Wirtschaft verglichen. Bei den Entwicklungs-Ländern werden die Dinge aber nicht immer so schnell wie wir es gewohnt haben. Ein Bericht zeigte, dass die ärmsten Menschen in den letzten Jahren den Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die UNO Ziele für eine nachhaltige Entwicklung haben bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vorgehalten. Der Zugang zu diesen Dingen im Alltag unserer Menschen, verbessert sich zwar grundsätzlich mit steigenden Einkommen, aber nicht so schnell, wie die Wirtschaft wächst. Die Forscher haben sich dafür eingesetzt, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den letzten Jahren verändert hat. Sie fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und Wasser für die ärmsten Menschen etwas an Bedeutung hat. Die ärmsten Menschen haben die Hauptlast für den Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen.
Die neue Schutzhülle am Atom-Kraft-Werk in der Ukraine, ist vor kurzem fertig geworden. Der Präsident von der Ukraine, Wolodymyr Selenskyj, sagte, dass viele Länder an der Finanzierung beteiligt waren, um den ganzen Planeten und die Menschen vor radioaktiver Strahlung zu schützen. Die neue Schutzhülle soll 100 Jahre halten. Die Regierung in der Ukraine hat an den Kosten 1,5 Milliarden Euro gedacht. Die Schutzhülle ist über den alten Atom-Kraft-Werk geschoben worden. In den nächsten Jahren wird die neue Schutzhülle abgebaut werden. Das alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Die Risse sind in der Zeit entstanden, bis die neue Schutzhülle abgemontiert ist.
Die brasilianischen Straßen-Kinder heißen unter anderem "Alla Vitoria ". Aylla Vitoria ist eine Tochter von Gabriel Soares. Sie ist 16 Jahre alt und auch schon 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie eine Tochter. Die Adoptiv-Mama von Gabriel Soares kümmert sich um den Nachwuchs. "Ich bin schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und musste mit meinem Freund nach Rio de Janeiro. Dort lebten sie seitdem zusammen", erzählt Gabriel Soares. Seitdem verbringt Gabriel Soares die Nächte gemeinsam mit seinem Freund. Ohne Polizei geht es nicht um die Wiedereingliederung von den Straßen-Kinder in die Gesellschaft. Den Behörden geht es nicht darum, die Stadt zu säubern. Sie wollen wieder in die Gesellschaft aufgenommen werden.
Die Temperatur in einem Raum, in dem Studenten sind, hat Einfluss auf ihre Leistung. Berlin, ist die Hauptstadt von Berlin. Die Forscher vom Wissenschaftszentrum Berlin haben eine Untersuchung gemacht. Im Untersuchungs-Raum haben 542 Studenten Logik, Mathematik und mündliche Tests gemacht. Sie haben in einem Raum, in dem die Temperatur zwischen 16,2 und 32,6 Grad war, teilgenommen. Die Tests haben beendet, wenn die Raum-Temperatur zwischen 30 und 33 Grad war. Die Studenten gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Die Forscher berichten von einem großen Einfluss auf die Leistung der Frauen und Männer.
Am Vormittag hat eine Ausgabestelle der Pannonischen Tafel in Eisenstadt geklingelt. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Sie verfügt über 18 Standorte im Burgenland. Dort kann man Lebensmittel und Kleidung für Menschen kaufen, die kein Geld haben. Die Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Lebensmittel bekommt man zum Unkostenbeitrag in Eisenstadt. Auch in Oberpullendorf gibt die Pannonische Tafel Essen und Kleidung für die Menschen. Zum Glück wird die Tafel im Burgenland, von ganz Österreich unterstützt. Die Tafel im Burgenland ist die erste Adresse für Hilfe bei Problemen. Sie hilft ihren Klienten bei Arzt-Besuchen und bei Medikamente. Etliche von ihnen sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird bei Bedarf geholfen. Es gibt einen Es gibt einen Es gibt ein Näh-Café und das "Wohnzimmer", wo man sich mit der Vereinsamung beschäftigt. Auch das gibt es am 24. Dezember zu Besuch. An 6 Tagen die Woche wird die Pannonische Tafel von der Tafel ausgeführt. Zu Weihnachten kauft man so manche Leckerbissen. Die Kinder bekommen Geschenke. Um etwas für die Menschen zu tun, ist die Tafel auf Hilfe angewiesen. Frau Roschek von der Volksschule Jois ist gekommen, um 400 Euro für die Tafel zu spenden. Es wird noch ein Kühllaster benötigt, mit dem Lebensmittel transportiert werden. Die Tafel kann unter anderem Lebensmittel spenden, wenn man wenig Geld hat.
Die Küstenstadt Puri ist eines der stärksten Orte in Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. In Indien erreichte der Sturm "Fani" am 5. September die Küstenstadt Puri. Wegen dem Sturm wurden Bäume aus dem Boden gezogen und Strommasten umgerissen. Auch Schulen blieben geschlossen. Auch viele Züge wurden nicht angefahren. Fischer wurden gewarnt, nicht hinauszufahren. Auch schon 300.000 Menschen warenvor Ort, weil der Sturm sie getötet hat. In Indien kommt gerade eine 6.wöchige Parlaments-Wahl zustande. Der Bundesstaat Orissa ist sehr stark am Sturm beteiligt. Orissa ist der liebste Ort in Indien. Im Jahr 1999 war ein Sturm mit bis zu 260 Kilometer in Stunde in Fahrt und hatte mehr als 10 000 Menschen getötet.
Am 8. März wurde Rosie von der Obdachlosen-Inrichtung "Die Gruft" gespendet. Die Gruft ist eine Einrichtung der Caritas Wien. Die Obdachlosen-Inrichtung hat nur 4 Stunden geöffnet. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. "Für mich war es eine Familie", erzählt Rosie über die Kindheit. Trotzdem wollte sie in der Gruft ziehen. "Mit 30 wollte ich auchständig sein", sagt Rosie. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter hat ihr geholfen, um ihr Leben zu finden. Rosie suchte sich einen Job als Klofrau oder als Kellnerin. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, der General-Sekretär der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Die heute 58-jährige Rosie war obdachlos, als sie noch sehr jung war. Ihre Kindheit war nicht schön gewesen, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Gefängnis, oder wurde sogar verhaftet. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Seitdem Spenden an die Gruft gespendet werden, gibt es bereits 500.000 Euro Spenden-Spenden. Die Konsequenzen von Rosie sind: Die Gruft unterstützt obdachlose Frauen und Männer bei der Suche nach einem neuen Zuhause. Die Therapeuten und Psychologen unterstützen Rosie bei ihrem Leben. Die Therapeuten beraten und behandeln obdachlose Frauen und Männer, die Hilfe bei der Suche nach einem neuen Zuhause brauchen. Seit dem Jahr 2005 wird Geld für Rosie gespendet. So sind bereits fast 500 000 Euro gespendet worden. Das Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO www.gruft.at
Die deutsche Bundeskanzlerin, Angela Merkel hat vor der Pressekonferenz einen Satz mitgeteilt. Der Satz heißt: "Wir schaffen das". Angela Merkel sagte in einer Pressekonferenz, dass sie die Flüchtlings-Situation schon lange ignoriert hat. Sie meinte auch, dass schon im Jahr 2004 und 2005 viele Flüchtlinge nach Deutschland geflüchtet sind. Seitdem hat sich Deutschland gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt. Die Länder haben sich lange nicht dagegen entschieden. Angela Merkel meint auch, dass wir uns des Themas lange nicht angemessen angenommen haben. Sie sagt auch, dass der Schutz der Außengrenzen nicht immer wichtig war. Angela Merkel sagte, dass Deutschland auch auf die Werte und Liberalität, die Demokratie und die soziale Marktwirtschaft vertraut. Die Kanzlerin sagte auch, dass Deutschland auf jeden Fall mit den Nachbarländern der Krisenländer zusammenarbeiten wird. Die Länder wollen nämlich auch mit Afrika und anderen Ländern mehr zusammenarbeiten. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland in der Flüchtlingskrise froh gewesen ist, dass andere Länder das Thema bewältigen konnten. Heute muss man mehr mit der Flüchtlings-Situation umgehen, damit sich die EU sichert, dass sich alles lohnen wird. Merkel sagte auch, dass die Anzahl der Flüchtlinge in Deutschland in Zukunft stärker werden soll. Damit meint sie auch, dass Deutschland zukünftig mit den anderen Ländern stärker zusammenarbeiten wird. Angela Merkel ergänzte auch, dass die EU jetzt viel stärker mit den Ländern der Krisenländer zusammenarbeiten wird. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sich seit der Gründung der Bundesrepublik immer verändert hat. Sie ist jetzt stolz auf die Flüchtlings-Politik in Deutschland. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland auf jeden Fall den Rechtsstaat und die soziale Marktwirtschaft weiterhin unterstützt. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sich alles an die Werte in Deutschland anpassen wird.
Am Jahresbeginn 2019 soll es ein Pflege-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung geben. Das Pflege-Zertifikat ist eine Auszeichnung für ein bestimmtes Pflege-Produkt. Bisher wurden 24 Stunden-Betreuung von Vermittlern und Menschenbetreuer angeboten. Heute, am Jahresbeginn 2019, soll es ein neues Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung geben. Bei der 24-Stunden-Betreuung handelt es sich um einen Vertrag zwischen einem Vermittler und einem Betreuungs-Personal. Die Vermittler sollen 24 Stunden am Tag erreichbar sein können und vom Personal abgeholt werden. Es wird außerdem die Kompetenz von den Vermittern und den Personenbetreuer geben. Als Notfallplan wird ein ordnungsgemäßer Notfallplan für das 24-Stunden-Betreuung geplant.
Der Tennis-Spieler Mervyn Rose hat mit 87 Jahren starben. Er war ein erfahrener Tennis-Spieler aus Australien. Ein Tennis-Spieler ist ein Tennis-Spieler, der mit einer Tennis-Mannschaft spielt. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und war 1958 die French Open im Tennis-Spiel. Außerdem holte er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon 4 Doppel-Titel und einen im Mixed-Titel. Als Trainer hat er unter anderem die Damen-Spieler Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez betreut. Im Jahr 2001 wurde Mervyn Rose in die weltweite Hall of Fame des Tennis-Verhaltens aufgenommen.
Am Europa-Parlament hat sich die österreichische Präsidentin Christine Lagarde für die Präsidentin von der " Europäischen Zentralbank " ausgesprochen. Europäische Zentralbanken sind Länder in Europa, die Zentral-Banken sind Länder in Asien. Die österreichische Präsidentin nennt sich Christine Lagarde. Ein Abgeordneter ist ein Mitarbeiter im Parlament. Er bestimmt, ob im Europa-Parlament die Wahl von Lagarde zur neuen Präsidentin von der " Europäischen Zentralbank " stattfindet. Christine Lagarde hat in der französischen Sprache sehr gute Noten und gute Erfahrungen. Sie möchte alles tun, dass dem Euro gut geht. Emmanuel Macron ist der Präsident von Frankreich. Er hat Christine Lagarde auch als erste Frau an der Leitung der " Europäischen Zentralbank " gewählt. Bei einer Abstimmung im Europa-Parlament wurden bei ihr Noten für die Präsidentin von der " Europäischen Zentralbank " bestimmt. Christine Lagarde, die neue Präsidentin der " Europäischen Zentralbank ", wurde von Abgeordneten sehr gut unterstützt. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron sagte, dass Christine Lagarde alle Kompetenzen und Qualitäten hat, die zur Leitung der " Europäischen Zentralbank " nötig sind. Er ist auch der Präsident von Frankreich.
In der Europa League hat Atletico Madrid gegen den spanischen Fußball-Verein Real Madrid gewonnen. Die Europa League ist der zweiterfolggrößte Fußball-Wettbewerb in Europa. Der spanische Fußball-Verein Atletico Madrid spielte gegen den französischen Fußball-Verein Real Madrid. Real Madrid gewann das Finale 3-0. Damit war die spanische Fußball-Mannschaft im " Europa-Cup " Finale. Der spanische Fußball-Verein Atletico Madrid gewann das Finale 3-0. Damit war die spanische Mannschaft im " Europa-Cup " Finale. Zum 5. Finale gewann Atletico Madrid gegen den französischen Fußball-Verein Real Madrid.
Die Forscher haben eine Untersuchung gemacht. Sie wollten wissen, welche Art von Bewegung mehr Vorteile bringt. Für die Untersuchung waren freiwillige Teilnehmer mit einem Durchschnittsalter von 68 Jahren. Sie wurden von einem Tanz-Kurs oder von einem Ausdauer-Training untersucht. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Schritte aus verschiedenen Tanz-Sprachen geübt. Dadurch waren sie immer in einem ständigen Lern-Verfahren. Die Forscher wollen jetzt wissen, wie man an einer Untersuchung mit dem Demenz-Erkrankten teilnehmen kann.
Die Eintragungswoche für das Frauen-Volkbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastwirts-Zeit ist vom 1. bis 8. Oktober festgelegt. Weil es so viele Unterstützungs-Erklärungen gibt, könnte die Woche für weitere Volksbegehren genutzt werden. Denn alleine mit der Woche kann man Geld für weitere Volksbegehren sammeln.
In Wien werden im Sommer 2019 barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderungen bereitgestellt. Der ÖBB hat 8 Züge für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona bestellt. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck über Verona in Planung. In diesem Jahr sollen noch weitere Züge gebaut werden. Der Bereich für gehörlose Menschen wird in einem neuen Zug erbaut. Die Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgebauten Bereich reisen, sondern in einem voll ausgestatteten Bereich. Sie wollen zum Beispiel einen Tisch und eine Leselampe haben. Menschen mit Seh-Störungen brauchen die Behinderung an Monitoren und Bildern, um Text lesen zu können. Blinde Menschen brauchen ruhige Räume und einen Ruhebereich, da ein Gedränge zu Stress führen kann. Menschen mit psychischen Problemen brauchen ruhige Bereiche und Plätze, wo sie sich entspannen können.
Die USA besuchen Kuba immer mehr. Kuba ist ein Land in der Karibikinsel. Die Karibikinsel ist ein besonderer Urlaubs-Bereich der USA. Im Jahr 2015 haben USA 284.937 Menschen die Karibikinsel besucht. Das waren mehr als doppelt so viele Menschen wie im Jahr vorher. Für die USA ist es in den letzten Jahren schwieriger geworden, die Karibikinsel zu besuchen. Aber die Reise nach Kuba ist noch immer nicht hinderlich. Für die USA müssen nämlich Religion oder eine akademische Tätigkeit die Reise nach Kuba erschweren. Als eine der wichtigsten Einreiseursachen für die USA gilt, gelten noch immer die USA als Besatzer. Das bedeutet, dass der kubanische Präsident keine Religion oder eine akademische Tätigkeit in Kuba haben muss. Außerdem ist die Einreise mit dem Rubel noch immer verpflichtend.
Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 zu einer großen Fußball-Weltmeisterschaft. Bei der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft werden 4 Mannschaften gleichzeitig antreten. Es wird höchstens 48 Teams bei der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft dabei sein. Die letzten WM-Turniere waren aber mit nur 32 Teams. Wer hat die Aufstockung der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft beschlossen? Die FIFA hat zurzeit 33 Mitglieder. Sie ist zuständig für den Handel mit flüssigen Sportlern. Bei der FIFA sind die FIFA-Mitgliedsländer am ehesten gewählt. Wer hat die Aufstockung der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft 2019 beschlossen? Die FIFA hat zugegeben, dass man nur auf 40 Teams verzichten möchte. Das Teilnehmerfeld der Welt-WM-Endrunde wird vergrößert? Das Teilnehmerfeld der Welt-WM wird vergrößert. Das ist eine Steigerung um mehr als die Hälfte. Die letzten Welt-Weltmeister-Turniere waren aber mit nur 3 Mannschaften. Wie wird die Welt-WM 2026 organisiert? Die Welt-WM wird 32 Tage dauern. Das Turnier wird "Alpha-Teilweise" stattfinden. Es wird "Alpha-Teilweise" gespielt. Es wird höchstens 80 Teams geben. Wird es bei der Welt-Weltmeisterschaft kein Remis mehr geben? Diese Idee wurde vom FIFA-Präsidenten Gianni Infantino im Jahr 2016 bekannt gegeben. Eine Team-Vorlage kann man zum Beispiel mit 7 Spielen für 7 Mannschaften vergleichen. Infantino meint, dass diese Idee aber noch nicht umgesetzt wird. Er sprach sich öffentlich dafür aus, dass es keine Gruppenspiele mehr geben wird. Infantino meint außerdem, dass die Gefahr der Absprache im letzten Gruppenspiel weg ist. Wenn die Partie zum Sieg fällt, wird die Absprache mit dem Gegner gemindert. Wenn die Partie zum Sieg fällt, wird diese Partie als Halbfinale gespielt. Infantino meint, dass die FIFA nicht mehr alle Spiele der Welt-WM durchführen soll.
Die österreichische Regierung hat ein neues Gesetz für die elektronische Gesundheits-Datenbank " ELGA " veröffentlicht. Die elektronische Gesundheits-Datenbank " ELGA " gibt es seit dem Jahr 2019 im Parlament in Österreich. Im Parlament werden die Gesetze im Parlament beschlossen. Im Parlament werden die Gesetze für die Bevölkerung beschlossen. Bürger werden in Zukunft nur noch Daten an Ärzte weitergegeben, auf welche Daten sie auch Zugriff haben. Wer eine Forschungs-Forschung ausrichtet, kann die Daten weitergeben. Dazu gehören zum Beispiel die Daten der Arzt-Datenbank, die alle Menschen in Österreich bekommen sollen und die Daten an Versicherungen. Der Daten-Schutz Werner Reiter ist für das neue Gesetz zuständig. Er sagt, dass diese Daten an Ärzte weitergegeben werden dürfen. Wer eine Forschungs-Forschung ausrichtet, hat dann einen Anspruch auf die Daten. Für Kinder mit Lymphknotenkrebs ist das Daten nicht wichtig. Zurzeit kann man nur aus der ELGA aussteigen, wenn man krank ist. Das geht mit einem Antrag, den man nochmal in den Ministerrat stellt. Wenn das Parlament nicht mehr erlaubt, gibt es auch das neue Gesetz nicht.
In der Internet-Seite " Rezept Sonnencreme " gibt es viele Anleitungen, wie man selbst Sonnenschutz herstellen kann. Auf der Internet-Seite " Pinterest " gibt es eine Untersuchung zu Sonnenschutz. Bei der Untersuchung haben Forscher 189 Sonnenschutz-Rezepte auf Pinterest untersucht. Die Forscher haben festgestellt, dass viele Rezepte für natürliche Sonnenschutz-Rezepte die in der Sonne bleiben, sogar noch gefährlich sein können. Für die Untersuchung haben die Forscher auf den Internet-Seiten von Pinterest nach "hausgemachte Sonnenschutz-Produkte" gesucht. Dabei haben sie 189 Sonnenschutz-Rezepte auf Pinterest gefunden. Viele der untersuchten Sonnenschutz-Rezepte waren sehr gut bewertet worden. Nur wenig der getesteten Sonnenschutz-Rezepte haben Schutz für die Sonne gezeigt. Die Mehrheit der Beiträge schrieben, dass sie sich für ein natürliches Sonnenschutz-Mittel entschieden haben. Viele der Beiträge haben auch bemerkt, dass die Hautkrebs als Folge von Sonnenbrand hervorgerufen wurde. Die Forscher schrieben in ihrem Bericht, dass sich auf hausgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Menschen verlassen dürfen. Riskante Rezepte sind sehr gut, aber nicht unbedingt, um Schutzmittel selbst zu machen. Viele der Rezepte auf Pinterest sind vor allem für Fotos und Anleitungen für DIY-Projekte geeignet. Die Forscher haben auch festgestellt, dass viele Rezepte für natürliche Sonnenschutz-Produkte um das Breitband-Schutz vor UV-Strahlung schützen. Das besagte die Forscher, dass die Wirksamkeit und die Sicherheit der Rezepte auf Pinterest negativ ist. In den Berichten wurden 189 Sonnenschutz-Rezepte bewertet. Von den 189 untersuchten Sonnenschutz-Rezepten bewerteten viele der Forscher die Wirksamkeit von ihren Rezepten positiv. Viele der Beiträge haben auch angegeben, dass sie sich für ein natürliches Sonnenschutz-Mittel entschieden haben.
In mehr als 20 Jahren war das Militär-Verhältnis zwischen Äthiopien und Eritrea im Krieg. Eritrea und Äthiopien gehören seit dem Jahr 1998 zu Äthiopien. Das Ende von dem Krieg endete mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde nie umgesetzt und es gab immer wieder Probleme zwischen den Ländern. In der Hauptstadt von Eritrea ist die Staats-Oberhäupter bekannt, dass der Krieg vorbei ist.
Die Planai in Schladming ist ein österreichisches Staats-Land. Die Planai liegt in der Talstadt Schladming. Schladming ist ein Bundes-Kanzler und ein Präsident von Österreich. Der Bundeskanzler Sebastian Kurz kündigte nach dem Gespräch mit Borissow und Donald Tusk an, dass Österreich die EU-Politiker sein will, die die Menschen in Schladming beschützen. Borissow ist der Regierungs-Chef von Bulgarien. Der Regierungs-Chef von Bulgarien hat die Regierung von Schladming gewählt. Die Politiker von Schladming waren zunächst nicht so erfreut, wie die Besucher, die zum Picknick ankommen. Danach wartete man auf die erste Berg-Fahrt. Die Menschen aus Schladming warteten auf die erste Berg-Fahrt. Einer der Moderatoren sagte, dass sich der Bundeskanzler gut mit den Menschen am Berg verstehen wird. Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit Borissow und Donald Tusk getroffen. Er ist der Regierungs-Chef von Bulgarien. Bei der Berg-Fahrt warteten viele Besucher auf einen Platz mit Tischtennis und einer Blümmel in der Form von Kneissl. Der österreichische Bundeskanzler hat sich mit Kurz und Borissow getroffen. Er ist auch mit einem EU-Wimpel an Kurz gewappnet. Viele Menschen aus Schladming und Bulgarien waren auch auf der Planai. Ein EU-Wimpel ist ein Schild, dass die Namen der Länder auf der Planai erkennt. Die Idylle am Berg trübte den dunklen Himmel und das Dachstein-Massiv. Auch einige Politiker aus Schladming waren auf der Planai. Sie warteten auf einen Platz mit Tischtennis und mit künstlichen Körper-Behandlungen. Die Politiker von Schladming, Karin Kneissl und Hartwig Holzer waren nicht dabei. Heinz Faßmann, Juliane Bogner-Strauß und Margarete Schramböck waren für Fotos und Smalltalk zuständig. Warum es nicht nach Schladming zu der Berg-Fahrt geht, sagte die Regierungs-Chefin von Schladming, Eva Braunberger. Sie hatten keine Lust, mitzufahren. Der österreichische Vizekanzler, Heinz-Christian Strache hat sich von der Veranstaltung ferngelassen. Er sagte, dass die Abwesenheit von Vizekanzler Heinz-Christian Strache ein persönliches Problem ist. Strache war auch nicht da, weil seine "Ankunft auf der Planai" mit 11.05 Uhr im Programm war.
In den Wintermonaten wird immer mehr Vitamin D benötigt. Bei einem Mangel von Vitamin D im Blut kann es sogar zu Krankheiten kommen. Zum Beispiel zu einer Anfall-Störung bei Infekten oder zu Osteo-Malaria. Bei einem Mangel von Vitamin D im Blut kann es zu rachitis, einer Wachstums-Störung der Knochen, kommen. Besonders bei Kindern hat Vitamin D einen schlechten Einfluss auf das Knochen-Wachstum. Sind die kindlichen Knochen nicht ausreichend vorgegart, können sich die Vorkommen von Krankheiten nicht leisten lassen. Im besten Fall wird das Immunsystem untersucht. Wenn es zu wenig Vitamin D im Blut gibt, kann es zu Osteo-Malaria kommen. Bei chronischen Krankheiten von den Knochen, kann es zu Osteo-Malaria kommen. Diese Knochen bilden die meisten Knochen im Körper. Wenn es zu wenig Vitamin D im Blut gibt, kann es zu Osteo-Malaria kommen. Diese Knochen werden von den Kindern nicht ausreichend gegart. Wenn es zu wenig Vitamin D im Blut gibt, kann es zu Osteo-Malaria kommen. Diese Knochen-Krankheit wird Osteo-Malaria genannt. Zu viel Vitamin D im Blut kann auch zu Problemen mit der Leistungsfähigkeit führen. Im besten Fall kann es zu einer Anfall-Störung von Herz-Schmerzen, Haar-Ausfall oder Nervosität kommen. Bei starkem Mangel von Vitamin D kann es zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herz-Schmerz und Wachstums-Störungen kommen. Bei einem Mangel von Vitamin D, kann es auch zu Osteo-Malaria kommen. Diese Knochen-Krankheit wird Osteo-Malaria genannt. Zu viel Vitamin D im Blut, kann auch zu Osteo-Malaria führen. Diese Knochen-Krankheit wird Osteo-Malaria genannt. Zu viel Vitamin D im Blut, kann dazu führen, dass die Milch nicht mehr genug Vitamin D bekommt. Zu wenig Vitamin D hilft, um Knochen zu wachsen. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut hat, kann es zu Osteo-Malaria kommen. Diese Knochen-Krankheit wird Osteo-Malaria genannt.
Die U4-Sperre ist die Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing in Wien. In der U4-Sperre kann man zwischen Hütteldorf und Schönbrunn umsteigen. Die Bus-Linien 56 A und 56 B führen die Straßenbahnen 52 und 52 B über Hietzing nach Schönbrunn. Die Bus-Linien 56 A und 56 B werden bei der Sperre fahren. Die Sperre beginnt am 16. April und endet am 4. September. Während der Sperre können Fahrgäste die U4-Sperre nutzen. Der Grund dafür ist, dass die Straßenbahnen S45, S50 und S80 in das Schnellbahn-Netz von Schönbrunn umsteigen können. Diese Schnellbahn-Verbindungen sind in der Nähe von der U4-Sperre. Auch die Schnellbahn-Verbindung S45 mit der Schnellbahn-Verbindung S80 kann man umsteigen. Diese Verbindungen sind in der Nähe von der Sperre fahren. Auch Straßenbahn-Mitarbeiter aus der näheren Umgebung können die Fahrgäste mit Rat und Tat unterstützen. Günter Steinbauer ist Vorsitzender der Geschäftsführung von der ÖBB. Er sagt, dass es sehr große Zeitdrucke und Unfälle geben wird, die Sperre um die ganze Sperre zu verlängern.
Am 4. Spiel der Fußball-EM hat Österreich mit 3:3 gegen Ungarn gespielt. Eine EM ist ein Wettbewerb zwischen zwei oder mehr Mannschaften im Fußball. Im Spiel Österreich gegen Ungarn, spielte Zoltan Gera das Spiel. Er hat das Tor selbst geschossen. Trotzdem hat Österreich nicht gewonnen. Das Tor von Zoltan Gera hat Samsung geschossen. Deswegen kann Österreich nicht für das Achtelfinale der Fußball-EM spielen. Das Spiel Österreich gegen Ungarn, hätte auch 7 Minuten gedauert bis Portugal es wieder ins Achtelfinale schaffte.
Am 29. Dezember starb der Schauspieler Gary Kurtz. Er war 78 Jahre alt. Kurtz war bekannt durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas. Mit Lucas machte er 1973 den Film "Star Wars ". Dieser Film wurde im 7. Star Wars Teil geboren. Mit Lucas hat er in vielen Star Wars Filmen zusammengearbeitet. Er machte auch Filme, wie zum Beispiel "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hat 3 Kinder.
Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens empfiehlt, dass Mitarbeiter mit Kollegen kein gutes Gespräch führen sollten. Wenn Mitarbeiter Kollegen mit bestimmten Eigenschaften haben, können sie den Arbeitsalltag schwer machen. Rhetorik-Experte Rixgens sagt, dass wir mit Kollegen gut reden und Lösungen finden sollten, wenn wir sie gut verstehen. Um das zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Jürgen Rixgens sagt, dass den Rechthaber typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Betreff: Betreff: Zu einem Kundentermin. Mitarbeiter, die mit dem Rechthaber in einem Gespräch über ihren Arbeitsplatz streiten, werden verärgert. Darunter leiden auch gute Arbeits-Ergebnisse. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen von einem Bericht, sind die Mitarbeiten von den Kollegen oft unter Strom. Sie können schlecht reden oder schlecht reden. Im Umgang mit diesen Kollegen sollte man die eigene Meinung nicht zu verändern. Stattdessen sollte man die kritische Kritik konstruktiv an den kreativen Chaoten richten. Wenn man dagegen ist, loben die Kollegen den kreativen Chaoten für gute Arbeit. Besser ist: Sich von den Emotionen loslassen, küssen und die Kritik in Frage zu kleiden. Das schafft ein angenehmeres Arbeits-Alltag und bessere Ergebnisse. Geeignet: Menschen mit einer schlechten Art von denken. Menschen mit einer guten Art von handeln. Menschen mit einer guten Art von denken. Menschen mit einer guten Art von handeln. Menschen, die gerne Meckern und Pessimisten sind, verstehen sich im Arbeitsalltag nicht gut. Wenn man von einem Kollegen Meckern oder sogar schlechter Kritik versteht, hat man ein schlechtes Team. Im Umgang mit diesen Menschen sollte man auf gar keinen Fall die Bemerkungen von den Vorgesetzten persönlich nehmen. Auch wenn man von einem Chef persönlich Bedenken hat, sollte man die Bemerkungen vom Chef als Bedenken am besten ernst nehmen. Betreff: Menschen mit einer schlechten Art von denken. Menschen mit einer guten Art von handeln. Menschen mit einer guten Art von denken. Menschen, die gerne Meckern und schlechte Kritik verstehen. Betreff: Menschen mit einer schlechten Art von denken. Menschen mit einer guten Art von denken. Menschen mit einer schlechten Art von denken. Menschen mit einer guten Art von denken. Menschen mit einer schlechten Art von denken. Menschen mit einer guten Art von denken. Menschen mit einer guten Art von denken. Menschen mit einer schlechten Art von denken. Menschen mit einer guten Art von denken. Menschen mit einer guten Art von denken. Menschen mit einer schlechten Art von denken. Menschen mit einer guten Art von denken. Menschen mit einer guten Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit schlechten Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit schlechten Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit schlechten Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit schlechten Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen-Mitarbeiter mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen-Mitarbeiter mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen-Mitarbeiter mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen-Mitarbeiter mit ihren Arbeits-Gewohnheiten. Menschen-Mitarbeiter-Mitarbeiter-Mitarbeiter-Mitarbeiter-Mitarbeiter-Mitarbeiter-Mitarbeiter-Mitarbeiter-Mitarbeiter-Mitarbeiter-Mitarbeiter-Mitarbeiter-Mitarbeiter-
Die " Alternative Nobelpreis- Auszeichnung " wurde am 28. Jänner in der ganzen Welt vergeben. Für den Preis werden Menschen ausgezeichnet, die sich für die Schwächsten in der Gesellschaft einsetzen. Die " Alternative Nobelpreis- Auszeichnung " wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Die " Right Livelihood Award " ist der " Alternativen Nobelpreis ". Der " Right Livelihood Award " wird im Jahr 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA vergeben. Für den Preis werden Menschen ausgezeichnet, die sich für arme und arme Menschen einsetzen. Der amerikanische Umwelt-Verlag "Url" bekommt den Preis für ein Urteil gegen chemisch verseuchtes Trinkwasser. Chemisch ist eine Chemie-Wirtzung. Mit chemisch verseuchtem Trinkwasser wird Trinkwasser von Menschen vergiftet. Der Direktor von der " Right Livelihood Award Stiftung", Ole von Uexküll sagte, dass es in dieser Zeit sehr schwer für die Demokratie ist. Die Demokratie besteht aus einer Regierung.
In China hat eine 80-jährige Frau einen Flug nach Shanghai mehrere Stunden verzögert. Sie hat 9 Münzen auf das Flugzeug geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Frau namens Qiu hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug nach Guangzhou fliegen. Die Frau hat ihre Nachbarn Buddhistinnen gesehen und alarmiert. Die Buddhistin hat ihre Nachbarn alarmiert und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau wurde noch einmal genau untersucht und es wurde vermutet, dass sie ein Flugzeug unglücklich getroffen hat. Über die Nachricht im Internet verbreiteten sich Späße wie: Ein Flugzeug unglücklich getroffen hat, ist ein großes Glück.
Der Kaffee-Hersteller Starbucks will in Italien 300 Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Café-Café-Café-Café-Café-Café-Café, in Mailand und in Rom, in verschiedenen Städten von Italien, eröffnen in diesem Jahr auch eine Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Café-Café-Café-Café-Café-Café-Café-Café-Café-Caffe-Caffe-Ticket, sollte es in Italien in den nächsten 6 Jahren geben. Die Eröffnung von einer Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Tickets-Caffe-Kaffee-Kaffee-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets-Tickets in über 70 Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffe-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffee-Kaffe-Kaffee-Kaffee-Kaffe-Kaffee-Kaffe-Kaffee-Kaffe-Kaffee-Kaffe-Kaffee-Kaffe-Kaffee-Kaffe-Kaffee-Kaffe-Kaffee-Kaffe-Kaffee-Kaffe-Kaffe-Kaffee-Kaffe-Kaffe-Kaffee-Kaffe-Kaffe-Kaffe-ffe-Kaffe-Kaffe-ffe-Kaffe-Kaffe-ffe-Kaffe-ffe-Kaffe-Kaffe-ffe-Kaffe-ffe-Kaffe-Kaffe-ffe-Kaffe-ffe-Kaffe-Kaffe-ffe-Kaffe-ffe-Kaffe-Kaffe-ffe-Kaffe-ffe-Kaffe-ffe-Kaffe-Kaffe-ffe-Ka-ffe-Kaffe-ffe-Kaffe-ffe-Ka-ffe-Ka-ffe-ffe-Ka-ffe-Kaffe-ffe-Ka-ffe-Ka-ffe-Ka-ffe-ffe-Ka-ffe-Ka-ffe-Ka-ffe-Ka-ffe-
Die Polizei hat eine neue Sendung geplant. Die Serie wird "Live PD" genannt. Das ist eine Sendung von der deutschen Fernseh-Sendung ATV. Die Serie wird auch in Österreich produziert und ist auch im Fernsehen zu sehen. Man arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen, und pflegt auch den Austausch mit den verschiedenen Polizei-Mitgliedern. Das geplante Sendung besteht aus realen Einsätzen und Ermittlungen. Die österreichische Fernseh-Sendung wird auch in Zukunft keine Sendung geben, die angeblich als PR-Produkt für die Polizei geplant ist.
In Wien fahren die Bus-Linie 13A-Busse nicht mehr in beide Richtungen durch die Neubaugasse. Die Neubaugasse ist eine Einkaufsstraße in der Nähe vom Busbahnhof. Die Einkaufsstraße wird umgebaut und es soll eine Begegnungszone geben. Die Begegnungszone wird in beide Richtungen durch die U-Bahn fahren. Die Bus-Linie wird jetzt auch Busbahnhof genannt. Die Einkaufsstraße wird umgebaut, damit es weniger Hitzeinseln gibt. In Zukunft wird es aber in beide Richtungen mit 20 Kilometer/h möglich sein. Außerdem wird es in Zukunft mehr Aufenthalts-Ozonen geben. Ab Herbst im Jahr 2020 wird es in beide Richtungen mit 20 Kilometer/h möglich sein.
Am 17. September wurde bekannt gegeben, dass der neue Kabinett-Chef vom Bundesheer wird, Hans-Peter Doskozil. Doskozil ist die Führungs-Firma vom Bundesheer. Nach der Bestellung vom bisherigen Kabinett-Chef, Karl Schmidseder wird jetzt der neue Kabinett-Chef vom Bundesheer. Dieser soll in wenigen Monaten zum neuen General-Leutnant vom Bundesheer ernannt werden. Ein General-Leutnant ist der politische Chef vom Bundesheer. Bei seinem Vorgänger, Gerald Klug arbeitete im Kabinett ein Zivilist. Zivilisten sind Soldaten im Bundesheer. Othmar Commenda, der neue General-Leutnant vom Bundesheer, wird neuer Kabinett-Chef vom Bundesheer. Die 45-jährige Alexandra Schrefler-König ist aus dem Innenministerium gekommen. Dort war sie Abteilungs-Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa und Grenzkontrollangelegenheiten. Nun wird sie Ministerin-Chefin vom Bundesheer.
In der neuen Folge "Kitchen Impossible" machen 2 Spitzenköche mit. Sie werden getrennt an 2 Reiseziele reisen. Dabei werden ihnen die Lieblingsziele von einem ortsansässigen Koch gezeigt. Der ortsansässiger Koch zeigt ihnen das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Sie müssen das Gericht herausfinden und es können sie sich selbst zubereiten. Eine Experten-Gruppe besteht aus Gästen von Vox. In der neuen Folge "Kitchen Impossible" werden auch Meta Hiltebrand, Christian Lohse, Roland Trettl, Peter Maria Schnurr, Maria Groß, Hans Neuner und Holger Bodendorf mitkommen. In den Folgen von "Kitchen Impossible" reisen 2 von den Spitzenköchen getrennt an 2 Reiseziele. Dabei wird ihnen serviert, was sie selbst zubereiten können. Eine Experten-Gruppe besteht aus Gästen von Vox. In den Folgen wird jeder Spitzenköche zu sich nach Hause fahren und kocht für sie.
Die Mitarbeiterin Katrin Mittl-Jobst hat auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check, 5 größten Ärgernisse von den Kunden erklärt. Am häufigsten beschweren sich die Kunden über große Verpackungen, die mehr versprechen als drinnen ist. Diese Verpackungen sind laut dem Verein für Konsumenteninformation nicht umweltfreundlich und manchmal sogar teuer. Der Verein für Konsumenteninformation wird in Österreich abgekürzt VKI genannt. Der VKI hat sich mit den Beschwerden auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt. Es wurden unter anderem Muster-Verpackungen für Lebensmittel wie zum Beispiel Himbeer-Riegel, häufig mit der Birne-Früchteriegel oder Frucht-Früchteriegel verwendet. Ärgernis 1 : Das Gift-Riegel aus Bananen : Das Gift-Riegel besteht aus Bananen und schmeckt nicht ganz so, wie der normale Riegel. Ärgernis 2 : Das Kreuz-Kakao Instant-Kakao : Der Instant-Kakao wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das ist ein österreichisches Produkt und schmeckt nicht so gut, wie der normale Tiramisu. Das Tiramisu ist auch nicht gut für die Umwelt. Es enthält mehr Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokos-Öl. Ärgernis 3 : Das falsche Tobi-Tirup : Bei diesem Produkt sind weniger Zutaten enthalten als in den gewöhnlichen Tobi-Produkten. Verwendung von Eiweiß, Nümer, Ei und Zucker. Ärgernis 4: Alles andere als aus Österreich : Lug und Trug und versteckte Verpackungen. Auf der Verpackung steht, dass die österreichischen Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde. Rohstoffe sind kostbare Gegenstände, die aus österreichischen Quellen hergestellt werden. Ärgernis 5: Die versteckte Preiserhöhung Die versteckten Verpackungen verärgern die Kunden und die Hersteller. Sie sagen zum Beispiel, dass sie teurere Produkte verkaufen als herkömmliche. Produkte wie zum Beispiel Butter mit Butter und Brot mit Butter und Butter und Butter mit Butter und Butter und Butter und Butter und Butter und Butter und Butter und Butter und Butter und Butter und Butter und Butter und Butter und Butter und Butter und Butter und Butter und Butter und Butter und Butter und Butter und Butter und Butter.
In Syrien herrscht seit mehr als 40 Jahren Bürgerkrieg. Es sind seit dem Jahr 2011 sehr viele Menschen getötet worden. Ein Großteil von Syrien besteht aus Bürgerkrieg. Die USA wollen den Bürgerkrieg nicht mehr unterbinden. Auch der Iran begrüßte die Waffenruhe. Der amerikanische Präsident Wladimir Putin hat die Waffenruhe unter der Schirmherrschaft vom syrischen Präsidenten Baschar al-assad zustande gebracht. Unter dem Schirmherrschaft der Türkei und vom russischen Präsidenten sind auch die Kämpfer von der syrischen Regierung erschienen. Sie wollen den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat stärken. Terror-Organisationen setzen sich für den Schutz von Assad ein. Wer sich der Waffenruhe nicht anschließt, wird von einer Terror-Organisation bekämpft. Auch der Iran ist von der Waffenruhe begeistert. Außenminister der Türkei, Mark Toner sagt, dass die Waffenruhe eine gute Entwicklung ist. Toner hofft, dass man die Situation im Frieden verkürzen will. Auch der türkische Präsident Erdogan findet die Waffenruhe eine gute Entwicklung. Er sagte, dass man die Situation im Frieden nicht ganz unterkriegen will. Der türkische Präsident hat die Waffenruhe als eine Gelegenheit, die nicht genutzt werden darf. Eine andere Gelegenheit ist die al-assad-mitglieder von der al-assad-organisation Islamischer Staat. Die al-assad-Mitgliedsländer sind Irak, Syrien, Syrien, Libanon und die Türkei.
Die Katholin Asia Bibi ist eine sehr verfolgte Katholikin. Sie wurde im Jahr 2009 verurteilt und verurteilt wurde, weil sie eine Blasphemie hat. Die Blasphemie ist eine Krankheit, bei der viele Dinge wahrgenommen werden. Asia Bibi wurde 2009 als erste Katholikin in Pakistan verurteilt. Das Todesurteil wurde im Jahr 2014 bestätigt. Asia Bibi ist nach Kanada ausgereist, um dort mit ihrem Mann in das Land zu kommen. Dort lebten ihre 2 Töchter. Saif Ul-Malook ist der Anwalt von Asia Bibi. Der Anwalt lebt in Pakistan. Er sagt, dass er sich wegen den Todesdrohungen 3 Monate lang in dem Land aufgehalten hat. Ob er in Pakistan bleiben wird, ist für ihn nicht sicher.
Die Untersuchung mit 624 Kindern hat gezeigt, dass Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, doppelt so oft essen, wie Kinder, die keine Fast-Food-Werbung sehen. Fast-Food ist ein Produkt, dass bei Kindern beliebter ist, als gesunder. Die Eltern sollten alle 8 Wochen einen Fragebogen ausfüllen. Dann sollten sie wissen, welche Fernseh-Sendungen ihre Kinder wie lange gesehen haben. Die Ergebnisse zeigen, dass eine solche Werbung sehr schädlich sein kann für die Gesundheit von Kindern. Für die Untersuchung wurden die Kinder ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern mussten alle 6 Wochen einen Fragebogen ausgefüllt haben. Darunter haben die Eltern berichtet, wie oft ihre Kinder in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen haben. Die Eltern mussten nicht dabei essen wenn ihre Kinder Werbung sehen. Die Kinder aßen auch gerne bei Burger. Fast-Food ist ein Produkt, das bei Kindern beliebter ist. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, steigen die Fast-Food-Frequenz um 50 Prozent. Der Grund dafür war, dass die Eltern selbst auch oft Fast-Food essen.
In Deutschland im Krankenhaus Fürth wurde ein Pferd ans Krankenbett von einer sterbenden Frau gebracht. Die Frau hat das Pferd "Dana" früher als Pflege-Pferd gefahren. Dafür hat sie sich von der Klinik ausgezogen. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth. Das Krankenhaus hatte die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und sie bekamen viele positive Reaktionen. Das Krankenhaus Fürth freute sich sehr, dass das Pferd dem Krankenbett geheiratet hat. Die Besitzerin hat dem Pferd vor der Anfrage gesagt, dass sie lieber ein Pferd haben wollte. Die Besitzerin hat es nicht gefragt, das Pferd zu bringen. Die Palliativ-Station hat immer wieder die Patienten einen letzten Wunsch erfüllen wollen. "Es gibt keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Patienten auch immer", sagte die Besitzerin von dem Pferd.
Am 6. Oktober starb Alexander Van der Bellen, der österreichische Bundespräsident. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden. Sie begleitete ihn gemeinsam mit seinen 2 Kindern bis in seine letzten Stunden. Der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine mehr wahrnehmen.
In der Natur gibt es nicht viele Werkzeuge für eine Süße Cashew-Nuss, das ist bekannt. Aber dafür haben Kakadus alternative Werkzeuge. Sie sind aus verschiedensten Materialien gebaut und bieten unterschiedliche Werkzeuge für die Nuss an. Die Forscher haben es herausgefunden, wie man aus einem Lärchenbrett eine Figur schieben kann, um Futter in der Reichweite zu schieben. Jetzt testeten sie die Fähigkeiten von Figaro und anderen Kakadus. Wie der Vogel zur Nuss kommt, haben die Forscher herausgefunden. Die Forscher legten ein Loch mit 11⁄2 Zentimetern Durchmesser auf den Katzenschnäbeln der Kakadus. Das Loch ist so groß, dass die Vögel die Nuss mit einem Stäbchen von der Box herunterstoßen konnten. So haben sie dabei ein brauchbares Werkzeug für die Nuss. Die Forscher machten es aber nicht so einfach, dass sie Vögel ihr Werkzeug aus verschiedenen Materialien zur Verfügung stellten. Die Forscher nutzten dafür ein Stück Karton oder einen Block aus Bienenwachs. Alle 4 Vögel sahen, dass mit dem Wachs nichts anzufangen war, sondern dass es lästig ward. Sie ließen das Zeug aber weg. Aus den Buchen heben sie alle Blätter ab. Die Vögelinnen, die alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die anderen. Die anderen Vögel, die zuerst mit einem halb-belaubten Ästchen versuchten, hatten Schwierigkeiten damit. Sie mussten die Blätter erst mit einem Holzbrett bemalen, bevor sie durch das Loch passten. Figaro brachen sich auch andere Kakadus Späne aus dem Lärchenbrett. Sie holten sich damit die Belohnung aus der Box. Figaro und die andere Kakadus nahmen ein brauchbares Werkzeug für die Nuss auf. Die Forscher machten dabei aber auch einiges mit. Sie perforierten den Baum mit ihren Schnabeln. Dadurch konnten sie die Nuss ohne Stäbchen bemerken. Die Forscher machten es aber nicht so einfach, dass sie die Vögel einfach mit einem Holzbrett bemalen konnten. Sie maakten es aber nicht so einfach, dass sie sich ein Stück Karton oder einen Block aus Bienenwachs zur Verfügung stellten. Alle 4 Vögel haben die Nuss aber mit den Forscher hatten schon. Jetzt testeten sie das Verhalten von Figaro und einem anderen Kakadus, um herauszufinden, ob es Hilfsmittel für die Nuss aus verschiedenen Materialien gibt.
In der Arktis beginnt das Frühjahr bis zu 16 Tagen früher, als noch vor 10 Jahren. Das haben Forscher von einer amerikanischen Universität in Davis beobachtet. Die Arktis ist eine Region auf der Nordhalbleiter der Antarktis. Die Antarktis ist ein Gebirge, wo das Klima immer weiter ansteigt. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen den Tieren durchgesetzt haben. Zum Beispiel: Zugvögel, die zum Brüten in die Arktis kommen. Natur erwacht früher Es gibt viele Untersuchungen, die zeigen haben, dass die Natur immer früher aus dem Winterschlaf erwacht. Der Frühling beginnt damit, dass Bäume austreiben, Blumen blühen und Vögel ihre Wanderung zu den Brut-Gebieten machen.
In den USA hat der Schauspieler Bill Cosby seine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Ein Gericht entscheidet dann, in welche Gefängnis-Haft hijd erbleiben muss. Am 27.Februar wurde der 81-jährige Bill Cosby in Pennsylvania festgenommen. Er mussens 10 Jahre Haft zahlen. Am 28.Februar wurde der 81-jährige Bill Cosby in Norristown in Pennsylvania festgenommen. Norristown ist eine Stadt in den Vereinigten Staaten von Amerika. Bei dem Versuch von Bill Cosby gegen die Kaution, wurde er beleidigt. Die Verteidiger von Bill Cosby, Joseph Green, sagten, dass sie ihn auf freien Fuß bekommen werden, bis über das geplante Urteil-Verfahren entschieden wird. Bei dem Urteil geht es darum, ob Bill Cosby schuldig gesprochen wird oder nicht.
Am 13. Dezember soll die Linke Wienzeile in Wiental geschlossen werden. Der Grund dafür ist, dass der Teil vom Wiental-Radweg umgebaut wird. Der Teil vom Radweg Linke Wienzeile wird nun nur mehr eine Fahrspur sein. Radfahrer, die auf der linken Wienzeile wohnen, können auf der Straße fahren, die vorher stark befahren wurde. Weil die Auto-Spuren zu stark befahren sind, können die Radfahrer diese Straße nicht benutzen. Der andere Teil vom Radweg Linke Wienzeile wird nur eine Fahrspur sein. Der Verkehr wird auf der Linken Wienzeile nicht mehr so stark beeinflusst. Am 2. September wird auf der linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Man kann dann auch fahren, ohne Radfahrer zu sehen. Wie sieht das Radweg-Projekt aus? Auf der Linken Wienzeile werden 2 Fahrspuren für Autos gesperrt. Die Autofahrer können auch auf der Fahrspur zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse fahren. Man kann während den Bauarbeiten auch eine zweite Fahrspur nutzen. Der Verkehr wird auf der Linken Wienzeile nicht mehr so stark beeinflusst. Zum Beispiel werden täglich 20 000 Autos in der Gegend unterwegs sein. Außerdem wird am Rand der Kreuzungs-Platz ein Radstreifen gemacht, an dem Autofahrer nicht einfahren dürfen. Die Beamten achten auch darauf, dass Autos nicht in Kreuzungen fahren können. Auf der linken Wienzeile wird ein bis zu 1 Meter langer Sicherheits-Streifen gebaut. Dieser Sicherheits-Streifen schafft Platz für Aussteigen und Aussteigen. Auf der anderen Seite von der Fahrspur wird die Begegnungs-Zone Schleifmühlbrücke entfallen. Die Polizisten achten auch darauf, dass Autos nicht in Kreuzungen fahren können. Auf der anderen Seite von der Schleifmühlbrücke wird zwischen den Auto-Auto-Spuren ein Platz für die Menschen mit Kurzzeit-Parkern geschaffen. Die Polizisten achten auch darauf, dass Autos nicht unbelastet abfahren dürfen. Auf der anderen Seite der Schleifmühlbrücke wird zwischen der Fahrbahn und Radwegen ein Eisbrecke gebaut. Außerdem wird die Rad-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-verkehrs-verkehrs-verkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehrenverkehr
In Zukunft wird es möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter von der App Whatsapp bekannt. Das hat die Regierung in Indien deswegen beschlossen. In Indien wurde die App für Nachrichten geöffnet, die in Indien verbreitet wurden. Dort wurden Morde und Lügen bestraft. In Wirklichkeit werden die Nachrichten und Nachrichten verbreitet durch die App Whatsapp. Die Tochter hat deswegen eine neue Beschränkung für Whatsapp entwickelt. In der neuen Gruppe darf eine Nachricht nur noch an 5 Menschen weitergeleitet werden. Die Höchstzahl an Menschen, die an der neuen Gruppe weitergeleitet werden, ist 256. Wenn man nur an 5 Gruppen weitergeleitet wird, erreicht man 1.280 Menschen.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die bekanntesten Bienen sind die Honigbienen. Die Honigbienen haben von April bis September ihren Honig eingestampft. Die Bienen trinken von April bis September Honig. Sie sammeln von April bis September Nektar und Pollen. Nektar ist Nahrung für den Imker. Pollen sind Insekten, die Insekten eines anderen Lebewesens überleben. In Österreich sind viele Wildbienen-Arten gefährdet. Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart vererben, sind stärker vom Aussterben bedroht als Bienen, die bei Sammeln nicht nachbluten.
Die Ergebnisse von einer Untersuchung zeigen, dass das Ausschlafen am Wochenende nicht gut für die Gesundheit ist. Das Wochenende kann nicht retten, was in der Woche ausgeschlafen wurde. Es ist so, dass die Teilnehmer an der Untersuchung nur 5 Stunden schlafen durften. 2 Tage danach wurden die Teilnehmer in ein Schlaflabor eingesperrt und sie wurden in 3 Gruppen eingeteilt. Die erste Gruppe durfte am Wochend 5 Stunden schlafen, die 2. Gruppe nur 5 Stunden. Die 3 Gruppen danach wurden 5 Stunden hintereinander 5 Stunden schlafen und 2 Tage danach 2 Tage schlafen. Die Teilnehmer der 2 Gruppen, die nur teilweise ausgeschlafen haben, hatten am 3. und 4. Wochenende gute Ergebnisse. Teilnehmer der 2 Gruppen, die zusätzlich ausschlafen, hatten am 4. und 5. Wochenende gute Ergebnisse. Teilnehmer der 2 Gruppen, die zusätzlich ausschlafen, hatten am 4. und 5. Wochenende gute Ergebnisse. Teilnehmer der 2 Gruppen, die zusätzlich ausschlafen, hatten am 4. und 5. Wochenende gute Ergebnisse. Teilnehmer der 2 Gruppen, die zusätzlich ausschlafen, hatten am 4. und 5. Wochenende gute Ergebnisse. Teilnehmer der 2 Gruppen, die zusätzlich ausschlafen, hatten am 4. und 5. Wochenende gute Ergebnisse. Teilnehmer der 2 Gruppen, die zusätzlich ausschlafen, hatten am 4. und 5. Wochenende gute Ergebnisse. Teilnehmer der 2 Gruppen, die nachts mehr rauchen, hatten am 4. und 5. Wochenende gute Ergebnisse.
Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, welche Anzeichen man für den Schnupfen von Katzen merkt und was man dagegen tun kann. Wenn eine Katze über das Schnupfen ansteht, kann das für sie sehr schlimm sein. Schnupfen ist eine Krankheit, die ansteckendes ist. Die Erkrankung erspäht sich durch verschiedene Erreger. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Das heißt, dass sich die Katze an den Krankheiten erkrankt. Im schlimmsten Fall können die Katzen ihr Fressen einschränken und sterben. Auch eine Infektion der Lunge kann tödlich sein. Im schlimmsten Fall bekommen die Katzen kranke Medikamente, die sie behandeln müssen. Wenn die Medikamente nicht behandelt werden, können die Katzen erblinden. Wenn die Katzen nicht behandelt werden, kann es zu einem Ansteckungs-Schnupfen kommen. Behandlung "Die Therapie richtet sich in erster Linie nach dem Schweregrad von dem Ansteckungs-Schnupfen", sagt die Tierärztin. Besonders Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, bekommen Hilfe. Sie bekommen Medikamente, die das Anstecken bekämpfen. Wenn sie nicht behandelt werden, können sie erblinden. Wenn die Nasenatmer sich krank anstecken, bekommen sie Grippe. Sie bekommen Antibiotika und das Anstecken spürt. Wenn sie nicht behandelt werden, können sie zum Beispiel blind werden.
In Zukunft soll es auch für Fiaker-Pferde geben. Wenn es draußen Hitze hat, gibt es für die Fiaker-Pferde hitzefrei. Das gilt für Fiaker-Pferde auch für Bauarbeiter. Wenn es draußen Hitze hat, haben die Fiaker-Pferde auch hitzefrei. Wenn es draußen mehr als 35 Grad hat, gibt es auch für die Fiaker-Pferde hitzefrei. Wenn man Fiaker-Pferde als Zug-Pferd oder als Pferde-Pferd arbeitet, darf man sie als Zug-Pferd oder auch als Pferde-Pferd führen. Die zuständigen Behörden haben nun beschlossen, dass die Fiaker-Pferde in Zukunft nur mehr 2 Mal am Tag im Einsatz sein dürfen. Außerdem sollen nur mehr 58 Pferde pro Tag erlaubt sein. Martina Michelfeit ist eine Sprecherin der Wiener Fiaker-Kammer. Sie sagt, dass sie nicht fassen kann, was mit den Fiaker-Pferden passiert.
Die 16-jährige Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem schwedischen Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Als Protestantin hat sie im Internet gegen den Klimawandel demonstriert. Dabei zeigte sie öffentlich, dass sie etwas gegen den Klimawandel unternehmen möchte. Die Aktion wurde von einigen Ländern unterstützt. Zum Beispiel wird es in der Stadt Zürich, in der Nähe von Neuseeland, Kundgebungen in ganz Europa geben. Es sind auch in anderen Städten Klima-Verkehrs-Aufrufe geplant. Der westliche Aufruf wurde im Honolulu auf Hawaii gemacht. Der östliche Aufruf stammt von neuseelandischen Aktivisten. Die Aktivistin heißt Greta Thunberg und ist 16 Jahre alt. Sie ist bereits im August 2018 damit begonnen, vor dem schwedischen Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz gegen den Klimawandel zu demonstrieren.
Die Veranstaltung mit dem "No Pants Subway Ride" fand in vielen Städten weltweit statt. Außer in Berlin, in London und in New York, nahmen auch 100 Menschen daran teil. Es waren aber auch mehr Menschen, die ohne Hose standen. In New York und in der Stadt Washington nahmen auch mehr Menschen daran teil. Einige trugen schon ganz nach hinten ihre volle Winter-Monution an. Andere trugen nicht mehr als eine T-Shirtung und eine Krawatte. Der 32-jährige Chad Bartlett hat das Treffen in Washington organisiert. Er sagte: "Nach dem Motto: Wieso trägt dieser Typ eine Krawatte und keine Hose?" Bartlett fand es gut, dass trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt fast 100 Menschen bei der Abfahrt mit der U-Bahn mitgemacht haben. Bartlett meinte, dass es eine wirklich lustige Veranstaltung ohne Sinn ist.
Die Vizebürgermeisterin von Wien, Mireille Vassilakou, wird nicht mehr bei den Landtags-Wahlen antreten. Die Grünen werden nächstes Jahr Landtags-Wahlen. Sie wird aber noch bis zum Rechnungsabschluss 2019 in der Landesregierung arbeiten. Das soll aber schon längstens bis Juni 2019 dauern. Dann kann sie ihren Nachfolger wählen. Einige Politiker der Grünen befürchten, dass Vassilakou nicht mehr bei den Landtags-Wahlen antreten wird. Als Vizebürgermeister sind alle Frauen seit dem Jahr 1995 bei den Grünen. Sie war seit dem Jahr 1996 Vizebürgermeisterin von Wien. Seit dem Jahr 2010 war Vassilakou Vize-Bürgermeisterin von Wien. Als Verkehrsstadträtin strebt sie eine Änderung der Verkehrspolitik von Wien an. Sie will mehr Rad und Öffis für Öffis umsetzen. Mit ihren Reformen stieß sie auch immer wieder auf Proteste von den Grünen. Die Grünen waren in den Jahren 2005 bei ihren ersten Wahlen sehr schlecht. Im Jahr 2010 wurden die Grünen mit 12,6 Prozent ebenfalls in die erste rot-Grüne Landes-Regierung gezogen. Die Grünen sind die Grünen in Österreich.
Der Wiener Zoo hat ein Badebecken für Elefanten. Elefanten halten sich in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Da ihre Haut sehr leicht abgekühlt ist, lieben die Elefanten das Baden. Elefanten achten auch auf die Pflege ihrer empfindlichen Haut. Daher legen sich die Elefanten oft in das Wasser. Elefanten-Schädliche Haut wird ihnen durch das Baden gut gepflegt. Wenn Elefanten abgekühlt sind, gehen sie lieber ins Badebecken. Aber es gibt eine wichtige Regel, die Elefanten nicht essen. Elefanten fressen sogar während del Baden wenn sie fressen. Äpfel, die ins Wasser geworfen werden, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist in der zweiten Runde der Europa-Meisterschaft zurzeit auf Torejagd. Die österreichische Mannschaft gewann das Spiel mit 4:1. Damit liegt sie jetzt schon auf Platz 3 in der Fußball-EM. Die nächste Europa-Meisterschaft findet im September 2020 statt.
In ihrem Garten in Salzburg wurde am Montag-Nachmittag eine Granate aus dem 1. Weltkrieg ausgegraben. Die Frau informierte die Polizeiinspektion Itzling. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate stimmte. Das bedeutet, dass sie funktionsuntüchtig war. Das konnte bei der Untersuchung nicht festgestellt werden. Die Besitzerin von der Granate hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz schnell überstanden wurde. Eine Sprecherin von der Polizei sagte, dass einer oder alle 2 Hasen der Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gekommen sind. Ob sie die Granate in der Erde befördert haben konnte man nicht sagen.
Am 22. Juni wird der Vatikan eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft bekommen. Zu der Frauen-Fußball-Mannschaft wird der vatikanische Kinder-Kranken-Krankenhaus "Bambino Gesú" gehören. Der Vatikan ist eine Einrichtung von dem Vatikan. Gegründet wurde der Vatikan aus Mitarbeitern vom Vatikan, von Mitarbeiterinnen vom Vatikan und von Mitarbeitern, die im Vatikan arbeiten. Es wurden auch einige Spielerinnen vom Vatikan gecoacht. Der Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Sie ist Mitarbeiterin vom Vatikan. Ein Mitarbeiter ist jemand, der im Vatikan arbeitet. Er sagt, dass er sich von den Worten vom Papst inspirieren lässt. Der Papst ist der geistige Vertreter vom Vatikan. Daher wird die Männer-Fußball-Mannschaft auch " Frauen-Fußball ". Am 22. Juni wird der Vatikan gegen den vatikanischen Kinder-Kranken-Kranken-Kranken-Haus "Mariahilf" spielen. Der Kinder-Kranken-Haus "Mariahilf" ist eine Einrichtung von dem Vatikan. Das Mädchen-Fußball-Team vom Vatikan hat schon viele Freundschafts-Spiele im Vatikan gespielt. Nach dem Freundschafts-Spiel wollen die Frauen-Fußball-Mannschaften wieder ein Heimspiel im Vatikan machen.
In Rom wurde eine Spanische Treppe verboten. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Sehenswürdigkeiten in Rom. Die Kirche Trinita dei Monti führt von der Spanischen Treppe zum Forum "Tribunal dei Monti". Im Jahr 2016 wurden die Treppen für 1,5 Millionen Euro erneuert. Die Treppe war nicht nur durch Luft-Verschmutzung sondern auch durch Kaffeegummis, Kaffee und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen. In anderen Ländern gibt es ähnliche Regeln für Urlauber. In der italienischen Stadt Venedig beschlossen im Mai strengere Regeln für Urlauber. Damit sollen die Menschen in Venedig besser geschützt werden. Vor Kurzem haben 2 Urlauber aus Deutschland etwas verboten, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Wien hat das erste "Fettleber-Zentrum" eröffnet. "Fettleber-Zentrum" ist eine Internet-Seite über das Thema Fettleber. Fettleber ist eine Krankheit. Es geht um die Größe von einem Menschen und um die Menge an Fett. Menschen mit einer Fettleber haben ein erhöhtes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Fettleber ist eine Entzündung der Leber. Bei der Fettleber wird das Fett in Verbindung mit anderen Stoffen in den Darm eingeschmolzen. Darmbakterien arbeiten mit, wenn man zu viel trinkt, mit Schweiß und Bindegewebe ersetzt die Leber. Die Untersuchung in den USA zeigt: Menschen, die jeden Tag mehr Kaffee trinken, haben ein geringeres Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Wenn der Darm entzündet ist, ist die Fettleber aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen dabei beschäftigen. "Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darmerkrankungen haben ein hohes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken." Der Gastroenterolog Michael Trauner sagt, dass das Thema Fettleber in den letzten Jahren unterschätzt wurde. Aber schon 20-Jährige Menschen haben heute eine Fettleber." Bauchfett = Leberfett Zu hohe Lebensmittel zufuhr, Übergewicht und Bewegungsmangel, erhöht das Risiko, an Leberkrebs zu erkranken, wenn man eine hohe Menge trinkt, erhöht das Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Auch Stress kann zu einer Fettleber führen. Die Nebenwirkung von einer Fettleber ist, dass sie mehr Süßigkeit schmeckt als die von einer normalen Leber. Fruktose wird in der Leber ansteigende Säuren in verarbeiteten Lebensmitteln wie Softdrinks ingewandelt. Diese Säuren werden dann zu Fett verarbeitet. Bei der Fettleber ist das Fett aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen dabei beschäftigen. "Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darmerkrankungen haben ein großes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken", sagt Martin Vogelsang, Hepatologe. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen dabei beschäftigen. "Die Patienten, die unter chronisch entzündlichen Darmerkrankungen leiden, haben ein hohes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken", sagt Martin Vogelsang.
In der Erdgas-Station Baumgarten hat heute, 7. Juli ein schweres Unfall passiert. Die Erdgas-Station liegt in der Gegend von Baumgarten im Bezirk Korneuburg. Der Unfall hat einen Todes-Opfer und einen Schwer-Verletzten verursacht. Schon lange dauert es bis die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall abgeschlossen sind. Der Grund für den Unfall ist eine Explosion in der Erdgas-Station. Es wurden verschiedene Leitungen von der Erdgas-Station gewechselt und die Leitungen sind isoliert. Deshalb ist es möglich, den Gas wieder aufzunehmen. Die Mitarbeiter vom TÜV waren beim Unfall dabei. Sie haben bei dem Unfall ein Problem mit dem Filter. Dadurch wurden selbst Autos auf dem Parkplatz geschmolzen. Auch der Schwer-Verletzte wurde bei dem Unfall getötet. Er wurde von der Polizei ins AKH geflogen. Die Mitarbeiter vom TÜV sind Österreicher.
Am 10. Februar 2020 wird die Stadt Wien 6 neue Sicherheits-Poller bauen. Die Sicherheits-Poller sind Bestandteile der Sicherheits-Zone. Die Sicherheits-Zone ist für sichere Straßen gebaut. Die Sicherheits-Poller sollen während den Straßen-Umfahrungen 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer werden den 4 Wochen gesperrt sein. Die Menschen, die auf der Straße fahren, werden nicht beeinträchtigt. Die Straßen-Umfahrung soll zwischen den Sicherheits-Pollern und den Granit-Möbeln ermöglichen. Im Jahr 2019 werden im Bereich Mariahilfer Straße und Kaiserstraße 8 Sicherheits-Poller und 9 Sicherheits-Möbel gebaut. Die Bauarbeiten sollen Mitte April 2020 fertig sein.
In der nordsyrischen Stadt Aleppo hat es in den vergangenen Tagen mehrere Kämpfe zwischen Soldaten von einem bestimmten Teil von dem syrischen Regie und Rebellen gegeben. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Der Sprecher von der Rebellengruppe Nour al-din al-zanzani, Yasser al-zanzani, sagte einer syrischen Zeitung, dass Soldaten vom syrischen Regie die Städte beschossen haben. Die syrische Zeitung berichtete, dass Soldaten vom syrischen Regie angegriffen haben, um den Stadtteil Bustan al-Qasr zu beschossen. Der Stadtteil Bustan al-zanzani ist ein Stadtteil im Norden von Syrien. Rebellen versuchen, mit Gewalt ihre Ziele zu erreichen. Am 31. August gab es eine Waffenruhe in Syrien. Eine Waffenruhe ist eine bestimmte Zeit, in der der jeweilige Soldat innerhalb einer bestimmten Zeit eine bestimmte Stadt beschützen darf.
Die Gefahren im Internet sind sehr groß. Das bestätigt eine Untersuchung von dem Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen. Bei der Untersuchung wurden 1.000 Menschen in Österreich befragt. Internet-Betrüger werden laut E-Commerce-Gütezeichen genannt. E-Commerce sind Waren, die im Internet gekauft werden können. Bei den Betrügern im Internet gibt es unterschiedliche Betrugs-Arten. Betrüger nutzen zum Beispiel Musik-Downloads, um Kunden mit Geld zu überraschen. Ein Teil der Befragten gab an, Abo-Fallen zu löschen. Abo-Fallen sind Angebote, die man kostenlos nutzen kann. Betrüger nutzen zum Beispiel Wetter-Aufforderungen für Bestellungen. Ein Teil der Befragten gab an, sich nicht beim gewünschten Anbieter einkaufen zu wollen. Sie geben aber an, dass solche Angebote schlecht für ihre Kunden sind. Befragt wurden auch Öko-Firmen und Geschenk-Anbieter. 37,5 Prozent geben an, dass sie nicht beim gewünschten Anbieter einkaufen werden. Vergleicht man Angebote von österreichischen Internet-Firmen mit zweifelhaften Bewertungen. Bei der Untersuchung kam heraus, dass es immer mehr Menschen gibt, die den Zahlungs-Aufforderungen nachmachen. Wer sich nicht so auf die Zahlungsaufforderungen einstellen will, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich nicht sicher ist, kann sich einen Experten vom Ombudsmann kostenlos beraten lassen. Im Gütezeichen-Bereich sind Zeichen dafür, wie seriöse Internet-Anbieter auf der Internet-Seite www.watchlist-internet.at eingetragen wurden. Auch Freunde und Bekannte, wie die Watchlist, sollten solche Angebote immer überprüfen. Viele Internet-Nutzer verlassen sich auf Bewertungen, wenn sie diese Dinge im Internet sehen, zum Beispiel, seltsame oder unseriös. Befragt wurden 2 Internet-Anbieter. Der Geschäftsführer vom E-Commerce-Gütezeichen, Thorsten Behrens sagte, dass es wichtig ist, auf seriöse Internet-Anbieter zu achten. Wenn manware im Internet einkauft, sollte man sich diese Waren immer genau überlegen. Viele Internet-Nutzer verlassen ihren Internet-Verkehr auf seltsame oder unerwartete Angebote. Sie versuchen dann, den gewählten Anbieter zu wechseln. Befragt wurde das Ergebnis auch auf der Internet-Seite: https://www.watchlist-internet.at/?docid=no_result&nodeaction=no_result&node_action=no_result&node_action=no_result&node_action=no_result&node_action=no_result&node_action=no_result&no_result&node_action=no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_result&no_no_result&no_no_result&no_no_result&no_no_identifica&no_identifica&no_identifica&no_identifica&no_identifica&no_identifica&no_identific_identific&no_identific_identific&no_identific_identific&no_identific_identific&no_identific_identific&no_identific_identific&no_identific_identific&no_identific_identific&no_identific_identific&no_identific_identific&no_identific_identific&no_identific_identific&no_identific_identific&no_identific_identific&no_identific_identific_no_identific&no_identific_identific&no_identific_identific_no_identific&no_identific_identific_no_identific&no_identific_identific_no_identific_identific_no_identific&no_identific_identific_identific_no_identific_identific_identific_identific_identific_identific_identific_identific_identific_identific_identific_identific_identific_identific_identific_identific_identific_identific_identific_identific_identific_identifi
In Südrussland haben Forscher 13 Schätze mit einem Loch in der Mitte gefunden. Die Operationen wurden von 2 unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Das Loch entstand durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand. Die Forscher glauben, dass das rituelle Gründe für die Operationen waren. Die Operationen waren fast 6 000 Jahre alt. Die meisten Patienten haben überlebt. Die Forscher meinen, dass es sich um ein rituelles Anliegen war. Die Schäde hatten keine Operations-Bedingungen. Die besondere Lage der Schädelöffnungen und die Tatsache, dass keine Spuren von Traumata oder Krankheiten sichtbar waren, ließen einen rituellen Hintergrund vermuten. Es ist sehr schwer heute zu erkennen, welchen Grund für eine Operation am Schädel eigentlich ist. Wenn die Operation ein Traum war, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Wenn es sich um eine Krankheit geht, wie zum Beispiel Epilepsie oder Migräne, sind am Knochen keine größeren Schäden erkennbar. Die Untersuchungen wurden im Jahr 2017 in Deutschland durchgeführt.
Der Liedermacher Sigi Maron ist am 19. Juni in Baden im Bundesland Baden gestorben. Er hatte in seinem Leben viele Lieder wie zum Beispiel die Lieder aus dem Film "Dowitschenja Jugoslawija" oder die Ballade von ana hoatn wochn. Bekannt wurde er auch durch seine Auftritte in der Fernseh-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Meinung in seinen Liedern aus. Er wurde 2 Mal in Niederösterreich und im Jahr 2003 für die KPÖ antreten.
Die Zeitschrift Konsument hat 8 Produkte in einem Test untersucht. Die Testpersonen kamen aus Supermärkten und Diskontern. Die Lebensmittel in den Supermärkten und in Diskontern wurden in einem Plastik-Regal gekauft. Die Untersuchungen haben gezeigt, dass die Keimbelastung der Produkte sehr hoch war. Schwangere, ältere Menschen und Menschen mit einem Alter von mehr als 65 Jahren sollten gar keine abgepackten und vorgeschnittenen Salate essen. Die Keimbelastung in den abgepackten Salaten ist so hoch, dass man davon abraten kann. Die Testpersonen kamen auch aus anderen Ländern, wo die Keim-belastung sehr hoch war. Bei einer Probe kam es besonders hoch mit den Schimmelpilzen, in einer weiteren Probe auch noch mit Listerien. Die Testpersonen kamen auch nur knapp über die Bewertung "weniger zufriedenstellend". Wenn man die Salate in den Supermärkten gekauft, sollte man sie besser zu verbrauchen.
Der Mode-Hersteller Lacoste hat sich eine neue Kollektion von der Firma Lacoste erdacht. Die neue Kollektion setzt sich aus dem Krokodil-Logo von 10 verschiedenen Tierarten zusammen. Das Krokodil ist ein bekanntes Tier aus Frankreich. Erst seit 85 Jahren hat die französische Mode-Firma sein berühmtes Krokodil-Logo von den Polo-Hebern entfernt. Jetzt können Kunden von der Firma Lacoste ein anderes Krokodil-Logo kaufen. In der neuen Kollektion findet man unter anderem 30 verschiedene Tiere. In der aktuellen Kollektion findet man unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Letzterer ist in der aktuellen Kollektion nicht vertreten. Polo-Heikes wurden nur so viele hergestellt, wie es noch lebende Tiere gibt. Die weltweit gültigen Hemden sind in kurzer Zeit ausverkauft. Der gesamte Erlös von der Aktion wird an die Weltnatur-Schutz-Union gespendet.
In Amerika werden pro Jahr zwischen 200 und 300 Richterinnen neu gewählt. Diese neuen Richterinnen wurden im Zuge der Midterm-Elections neu gewählt. Midterm-Elections sind eine Periode, bei der politische Entscheidungen zwischen verschiedenen Parteien besprochen werden. Die neuen Richterinnen sollen bei der nächsten Wahl im amerikanischen Bundesstaat Texas neu gewählt werden. Die neuen Bezirks-Richterinnen wurden durch eine Studie dazu aufgedeckt, dass nur noch die Hälfte der Frauen in den USA weiß. Die Statistik zeigt auch, dass die Unterrepräsentanz von Frauen in texanischen Gerichten höher ist, als das Ergebnis von den Wahlen. Die neue Bezirks-Richterin im amerikanischen Bundesstaat Texas heißt La Shawn A. Williams freute sich auf der Internet-Seite Facebook über den historischen Sieg.
Die EuroPride wird von 12. Juni bis 15. Juni gefeiert. Die EuroPride ist eine Veranstaltung von der Veranstalterin Katharina Kacerovsky. Kacerovsky ist die Veranstalterin von der EuroPride. Sie sagt, dass die Paare glücklich sind, dass sie die gleichgeschlechtlichen Paare in Österreich erlaubt haben. Gleichgeschlechtliche Menschen sind Männer, Frauen und Kinder. Die Paare dürfen auch Paare sein, die das gleichgeschlechtliche Geschlecht haben. Die Menschen dürfen auch Paare heiraten, die nicht das gleichgeschlechtliche Geschlecht haben. Die Paare dürfen auch schwule, bisexuelle und transsexuelle Menschen willkommen heißen. Transgender sind Menschen, die im falschen Körper sind. Sie fühlen sich im falschen Körper. Die EuroPride findet von 12. Juni bis 15. Juni 2019 statt. Die Veranstaltung findet wie immer um 12 Uhr auf dem Rathausplatz statt. Von dort bewegt sich der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung einmal um Ring und Kai bis zurück zum Pride Village.
In Italien werden unter anderem die Wasserleitungen leck. Das wird jetzt dringend erneuert. Die Wasserleitungen in Italien sind gefährdet durch die Hitze und Trockenheit. Sie werden als Ausbeul für das Trinkwasser benutzt. Das Wasser, dass aus dem Brunnen kommt, verwechseln die Bewohner mit Trinkwasser. Trinkwasser-Fahrern, die in der Nähe von den Brunnen stehen, suchen nach Trinkwasser. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur für die Sicherheit der Häuser und der Straße wichtig. Sie sind auch für das Anhalten der Bewohner unnötbar. Eine Bewohnerin sagt, dass sie mit dem Trinkwasser kaum umgehen kann. Trinkwasser sollte nicht für Auto-Wäschen und für Pools verwendet werden. Autos können nämlich nicht sauber gemacht werden. Wer kontrolliert, ob die Wasserleitungen richtig sind, muss aber kontrollieren. In wenigen Tagen wird niemand mehr aus dem nahegelegen Bracciano-See in Italien pumpen dürfen. Bracciano ist ein Wasser-See in Italien. Es ist eine Tragödie, dass so viel Wasser im Wasserstand gesunken ist. Der Präsident von der Region Latium sagt: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, wie mit den Klima-Abkommen in Italien zu verfahren ist."
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Bei einem Atom-Verbot wird geprüft, ob es überhaupt eine andere Art von Atom-Waffen gibt. Ein Unter-Kontret von der UNO hat am 22. Februar dafür gestimmt, dass im März und im Juni Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen stattfinden sollen. Die UNO ist eine Organisation der 193 Mitglieds-Staaten. Sie soll den Angelegenheiten der Welt helfen. Bei den Verhandlungen haben 123 Länder dafür gestimmt, 38 Länder haben dagegen und 16 Länder waren dabei. Mehrere Länder haben bei den Verhandlungen gegen die Atom-Waffen gewarnt. Vor allem die USA.
In einem Bericht zum " A Future for World's Children?" steht, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern weltweit gefährdet ist. Der Bericht hat auch festgestellt, dass Kinder jedes Jahr auf der Welt durch ihr Essen und ihr Aussehen erkrankt sind. Das zeigt sich auch durch den Klimawandel. Durch den Klimawandel wird es auf der ganzen Welt heißer. Das Klimawandeln wird bis zum Jahr 2100 zu stark beeinflusst. Auf der Erde wird es außerdem immer wärmer. Das Klimawandeln hat Auswirkungen auf die Gesundheit von Kindern auf der ganzen Welt. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die geringsten Chancen zu überleben. Österreich liegt im Vergleich dazu auf Platz 19 von 180. Die schlimmsten Länder sind: Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam. Das schlimmste Problem ist, dass Kinder durch schädliches Marketing gefährdet sind. Durch schädliches Marketing wird viel Geld für Kinder ausgegeben. Es gibt Belege dafür, dass Kinder in einigen Ländern von 30 000 Werbe-Spots, bis zu 30 000 Stück, pro Jahr gesehen werden. Der Bericht hat auch herausgefunden, dass in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali, die wenigsten Kinder unter 5 Jahren in Österreich unterleben. Österreich liegt im Vergleich dazu auf Platz 19 von 180. Zu den schlimmsten Ländern gehören: Norwegen, die Republik Korea und die Niederlande. Norwegen liegt auf Platz 156. Die Niederlande sind auf Platz 166. Die österreichische Regierung liegt auf Platz 160.
Die Liste Jetzt hat Johannes Voggenhuber als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl gewählt. Johannes Voggenhuber ist von der Liste Jetzt Chefin Maria Stern. Er wurde 2017 von der Partei DIE Partei gegründet. Bei der Wahl im EU-Parlament werden 28 Länder für die Mitgliedsländer der EU antreten. Vorsitzende der Partei heißt Maria Stern. Johannes Voggenhuber hört aber auf, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Bei der EU-Union werden auch Flüchtlinge abgelehnt. Die neuen Namen von Voggenhuber stehen unter dem Namen "Initiative 1 Europa ". Johannes Voggenhuber hört aber auf, sich für die EU-Wahl anzumelden. Bei der EU-Wahl 2016 hätte man jemanden als Spitzen-Kandidaten für die EU-Kommission wählen können. Johannes Voggenhuber hätte aber nicht bei der Wahl sein können. Johannes Voggenhuber wurde 2016 von der Partei DIE Partei gegründet.
Die 38-jährige Jia Jia wurde eingeschläfert. Jia Jia ist bereits der älteste Pandabär auf der Welt. Sie wurde als 38-jährige in einem Tierpark in China eingeschläfert. Ein Tierpark ist ein Freizeit-Park. Jia Jia ist seit vielen Jahren in Hongkong auf Torejagd für Tierpfleger. Als ihr Gesundheitszustand zuletzt verschlechtert sich, wurde sie eingeschläfert. Ein Tierpark ist ein Freizeit-Park. Jia Jia ist in den letzten Tagen stark zurück gegangen. Sie mangemmt weniger Nahrung. Doch so entkräftet war sie nicht. Die Tierärzlere von den Tieren und der Naturschutz-Organisation geben sich die Eingeschläferung von Jia Jia vorher für spätere Generationen entschieden. Als Jia Jia 38 Jahre alt war, gab es nur selten Geburten von Pandabären. Weibchen kommen in der Gefangenschaft nur sehr selten zur Welt. Sogar nur am 3. Tag im Jahr kommt ein Pandabären zur Welt. Bei einer künstlichen Befruchtung kommt das Baby nur selten zur Welt.
Die Chefin der österreichischen Beamten-Gewerkschaft, Norbert Schnedl, wurde mit 96,6 Prozent zum neuen Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Schnedl ist der Chef der Christ-Beamten-Gewerkschaft. Christ-Beamten-Gewerkschaft bedeutet "Gründer-Gewerkschaft". Die Christ-Beamten-Gewerkschaft setzt sich für die Rechte von Mitarbeitern ein. Schnedl bekommt von der Chefin der Beamten-Gewerkschaft Applaus von der Chefin. Er fordert doch eine strengere Arbeitszeitverkürzung für alle. Er fordert zum Beispiel, dass die Arbeitszeit insgesamt kürzt wird. Außerdem will Schnedl erreichen, dass die Zeit der Arbeitnehmer auch zusammengewürfelt wird. Damit möchte er alle Menschen in der Gesellschaft davon überzeugen, dass sie die gleichen Rechte haben wie ihre Vorfahren.
Am 27. Jänner feierte der Wiener Silvester einen neuen Start. Es waren 650.000 Besucher auf dem Wiener Silvester-Pfad. Nach der Musik und Abend-Umgeblichkeit gipfelte das Fest um 21.30 Uhr in 2 Feuerwerken am Rathausplatz und im Prater. Es gab 2 Mal den Wiener Silvester-Pfad. Zwischen 14.00 Uhr und 23.00 Uhr wurden 9 Orte in der Innenstadt von Wien befahren. Außerdem waren beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern die Autos gefahren. Insgesamt wurden 650.000 Besucher am Silvester-Pfad erwartet. Am 1. Jänner 2019 wird am Rathausplatz wieder ein Neujahrskonzert der Wiener Philharmoniker von Gustavo Dudamel stattfinden. Für alle, die nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot. Am Samstag, 1. Jänner 2019 wird am Rathausplatz wieder ein Neujahrskonzert von der Wiener Philharmoniker von Gustavo Dudamel stattfinden. Am Abend wird ein Konzert mit einer Aufzeichnung von dem Konzert in der Wiener Staatsoper gezeigt.
Der französische Konzern " L' Oréal " hat jetzt eine neue Mode-Aktion für seine Kunden ausgesucht. Ein Model, das ihre Haare nicht zeigt, ist für die französische Mode-Agentur " L' Oréal " jetzt kein Problem. Im Interview mit der französischen Zeitschrift " Vogue " sagte die Influenzarin Amena Khan, dass jeder, der sein Haar zeigt, es pflegt, um es anderen in der Öffentlichkeit zu präsentieren. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan schreibt in ihrer Internetseite " Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?", schreibt die Influenzarin auf ihrem Internet-Profil. Für sie ist ihr Haar wichtiger als die Wirklichkeit von ihr.
Die Donauinsel-Fest findet heuer vom 23. Juni bis 25. Juni statt. Das ist das 34. Donauinselfest. Die Donauinsel-Fest ist ein Musikfestival. Dieses Jahr findet das 34. Mal das Donauinselfest statt. Von 23. Juni bis 25. Juni ist die Donauinsel-Fest vom Donauinselfest. Ein Donauinselfest ist ein Musikfestival. Auf den Bühnen ist unter anderem die Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hopper Cro aufgetreten. Am Samstag wird das Falco-Tribute-Konzert stattfinden. Falco ist heuer zum Beispiel 60 Jahre alt geworden. Auch dieses Jahr wird es wieder ein eigenes Inselbier geben. Auch ein Pop-Up-Kreativmarkt wird wieder geben. 20 junge Designer stellen ihre Stücke aus. Für die Kinder wird es auch wieder neue Lieder geben. Zum Beispiel Lieder von Bernhard Fibich. Zum ersten Mal gibt es eine 70 Meter lange und 2,5 Meter breite Wasser-Rutsche. Mit einem Flying Fox können Besucher zum Publikum fliegen. Alle Infos zu dem Donauinselfest kann man sich über die kostenlose Donauinsel-App holen.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Die TV-Thek ist ab sofort verfügbar auf der Internet-Seite vom ORF. Die ORF-Tickets sind ab dem 3. Quartal verfügbar. Vor allem die Videos und auch die TV-Berichterstattung ist überarbeitet. Inhaltlich wurde das Programm überarbeitet, mit neuen Funktionen. Zum Beispiel können Nutzer die TV-Thek stärker personalisieren. Sie können sich selbst eine Wunsch-Themen setzen. Es gibt momentan die Themen-Gruppe "Im Fokus". Die Themen-Seite "Letzte Chance" heißt auch "Letzte Chance". Hier wird man auf weitere Inhalte hingewiesen, die in Kürze aus der TV-Thek genommen werden müssen. Hinweise auf kommendes Programm gibt es auch weiterhin. Neu ist auch die "Suche nach den Lieblings-Themen". Hier kann man sich eigene Wünsche erfüllen. Die persönlichen Lieblingsthemen können entweder Filme oder Serien sein oder einen anderen Bereich. Neu ist auch die "History"-Seite. Hier kann man nachschauen, wann ein bestimmtes Video gezeigt wird. Auch die "Live Spezial"-Seite wird überarbeitet. Die Live-Sessionen sind zum Beispiel das neue Österreich-Programm von den Landes-Studios. Die Inhalte sind auch überarbeitet. Zum Beispiel gibt es die Möglichkeit, dass man mit einem Live-Sound im Fernsehen längere Filme sehen kann. Auch die "Live Spezial"-Seiten werden überarbeitet. Die "Live Spezial"-Seiten sind für die TV-Berichterstattung wichtig. Die "Live Spezial"-Seiten sind für die TV-Berichterstattung wichtig. Die "Live Specials"-Seiten sind für die TV-Berichterstattung wichtig. Die "History"-Seite ist zum Beispiel das Video von einem der längeren Filme von einem der Länder-Studios. Die "History"-Seite ist das Video von einem der längeren Filme von einem der Länder-Studios. Die "History"-Seite ist das Video von einem der längeren Filme von einem der Länder-Studios. Die "History"-Seite ist das Video von einem der längeren Filme von einem der Länder-Studios. Die "History"-Seite ist das Video von einem der beiden Länder-Studios.
Die Wiener Traditions-Bäckerei " Ankerbrot" hat ab sofort eine erste vegane Filiale eröffnet. In der neuen Filiale wird keine Soja-Milch mehr verkauft. Das heißt, das Produkt wird von der Soja-Milchfarbe grün eingefärbt. In der neuen Filiale würde es auch mehr vegane Imbisse geben. Es wird allerdings nur eine vegane Imbisse verkauft. Es wurde auch eine neue Imbisse entwickelt. Bei der Imbisse wird nur eine Soja-Milch getrinkt. Die Imbisse werden mit Käse belegt. Im Jahr 2016 hat die Ankerbrot Holding einen Verlust von 82,3 Millionen Euro gekostet. Die Holding ist eine noch recht kleine Firma.
Der österreichische Einbrecher-Experte Reinhard Kreissl sagte, dass sich die Österreicher die Sicherheit ihrer Wohnungen und Häuser sicherer machen wollen. Einbrecher versuchen zum Beispiel, mit einer Waffe oder einem Selbstverteidigungs-Kurs, ihre Tür zu zerbrechen. In Österreich gibt es keine Einbruchs-Schutz-Massen. Vor allem bei Wohnungen wird aber besonders viel auf Sicherheit und Einbruchs-Schutz-Massen investiert. Nur die Türen höchstens noch als Sicherheits-Türen angeboten werden. In Gegensatz zu Wohnungen ist jede 2. Tür eine Sicherheits-Tür. Bei Einbrüchen wird meistens bei Wohnungen, aber auch in Häusern, über das Kellerfenster oder über die Terrassen-Tür eingebrochen. Rollläden und Alarm-Anlagen Die meisten Einbrüche werden von Politik und Medien geschürft. Diese Medien machen die Menschen Angst. Deshalb machen die Politiker wichtige Themen vor. Es muss nicht immer eine Sicherheits-Tür sein. Wichtig ist, dass das Schloss mit einer Mehrfach-Verriegelung ausgestattet ist. Sonst kann man mit einem Feuer nicht mehr einbrechen.
In Los Angeles sind am Sonntag, den 3. Juli, 5 Menschen gestorben. Es sind keine Überlebenden gegeben. Kobe Bryant war ein beliebter Basketballspieler. Er spielte bei den "LAkers" mit. Die "LAkers" sind "Los Angeles Lakers" und sind ein beliebtes NBA-Team. Bryant gilt als der größte Basketballspieler der Sportgeschichte. Der Basketballspieler gewann 5 NBA-Meisterschaften. Eine NBA-Meisterschaft nennt man den besten Basketball-Spieler der Liga. Kobe Bryant hat vor langer Zeit mit den "LAkers" zusammengearbeitet. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der Team-Saison gewählt. Im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem "EU-Team" des " Olympischen Sommerspielen 2008" im Finale gegen Spanien, die Goldmedaille gewonnen. Kobe Bryant hat auch bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London gegen Spanien gewonnen. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 hat Kobe Bryant mit dem "EU-Team" bei den " Olympischen Spielen 2012 in London gegen Spanien " gewonnen. Kobe Bryant hat auch eine Tochter und eine Tochter-Tochter. Bryant hat auch im Fernsehen und auf der Internet-Seite Twitter zugegeben, dass Kobe Bryant gestorben ist. Der Präsident der USA, Donald Trump schrieb das als "schreckliche Nachricht". Der ehemalige amerikanische Präsident Barack Obama hat Kobe Bryant als "Legende". Auch viele andere NBA-Spieler und andere Sportler sind sich über den Tod von Kobe Bryant freuen. Der "NBA-Kader" Dallas Mavericks hat Kobe Bryant gespielt. Der "Damavericks" ist ein NBA-Klub aus den USA.
Die Polizei in Niederösterreich hat eine neue Zone auf der Autobahn A4 gefertigt. Dort wird der Strecken-Radar gefahren, damit die Straßen schnell und langsamer gefahren werden. Der Strecken-Radar wird von der Firma Asfinag-Freiburg hergestellt. Asfinag ist die Abkürzung für Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die ASFINAG ist die Abkürzung für Autobahnen und Schnellstraßen-Finanzierungs-AG. Die ASFINAG ist die Abkürzung für Autobahnen und Schnellstraßen-Behörde in Österreich. Die ASFINAG ist die Abkürzung für Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die ASFINAG ist die Abkürzung für die Abteilung für Autobahnen und Schnellstraßen-Behörde in Niederösterreich. Die Abkürzung wird "Multi Section Control" genannt. Das sind spezielle Überwachungs-Geräte, mit denen kontrolliert wird, wo man Geschwindigkeiten und Zufahrt und Abfahrten berechnet. Section Control ist spanisch und bedeutet Strecken-Überwachung. Die Polizei hat am 28. Jänner die Zone auf der Autobahn A4 gefahren. Am 29. Jänner wurde die Frist für die Geschwindigkeits-Überwachung verlängert. Das Tempolimit lag bei 80 Kilometer/h. Der Schnellste war mit einer Durchschnitts-Verschmutzung von 171 Kilometer/h unterwegs. Es sind viele Autos mit einer Durchschnitts-Verschmutzung von 16 bis 20 Kilometer/h unterwegs. Einige Autos waren zwischen 10 und 15 Kilometer/h zu schnell. Jeder 4. Autofahrer von der ASFINAG war zwischen 10 und 15 Kilometer/h schnell.
In den USA wurde der frühere amerikanische Arbeits-Minister Tom Perez zum neuen Partei-Chef. Ein Arbeits-Minister ist ein Politiker, der sich mit dem Arbeits-Kontext von einer Firma beschäftigt. Er hat beim Vorwahl-Kandidaten für Hillary Clinton geworben. Damit hat er sich gegen den anderen Kongress-Abgeordneten Keith Ellison durchgesetzt. Beide Kandidaten gelten als progressiv. Perez ist auf Platz 2 und bekommt 235 Stimmen. Der frühere Arbeits-Minister Bernie Sanders hat nur 200 Stimmen bekommen.
In Österreich gibt es seit dem Jahr 1946 eine Weihnachts-Entlassen-Aktion. Die Aktion wird jedes Jahr am 6. Dezember wiederholt. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren das 30 Menschen. Im Hintergrund wird die Weihnachts-Entlassen-Aktion im Hintergrund verteilt. Elf Männer und eine Frau werden im Rahmen der Aktion vorübergehend aus der Haft entlassen. Ein Drittel der Strafe muss bereits abgesessen sein und der Strafrest muss nicht mehr als 18 Monate dauern. Straftäter, die wegen Liebesdelikten oder schweren Gewalt-Tächten verurteilt wurden, sind vom Weihnachts-Entlassen ausgeschlossen. Sammel-Entlassen-Amnesties vor Weihnachten sind seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt.
In Österreich werden im Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Kräfte gebraucht. Dazu braucht die Caritas 18 Ausbildungsstätten in ganz Österreich. Die Ausbildungsstätten werden in den Bundesländern angeboten. Es wird auch in Niederösterreich getestet, ob die österreichische Pflege-Kräfte eine Ausbildung zum Beruf oder zur Matura-Abschluss haben. Im Herbst gibt es in 5 Bundesländern einen Schulungs-versuch für die Pflege-Kräfte. Die Caritas ist eine Hilfs-Organisation, die für Menschen in Österreich mit Behinderungen arbeitet. Menschen mit einer Matura-Abschluss brauchen sie für den neuen Pflege-Beruf. Außerdem brauchen sie auch Geld, um die Ausbildung zu bezahlen. Im Moment haben in Österreich etwa 900 Caritas-Mitarbeiter Zugang zu einer Ausbildungsstätte. Derzeit haben die Caritas-Mitarbeiter 80 freie Stellen. Das heißt, fast jede 10te Stelle ist unbesetzt. Mit der neuen Lehranstalt für Sozialbetreuung und Pflege soll ab Herbst ein Lückenschluss gelingen, indem bereits 15-Jährige in den Pflege-Beruf geholt werden. Denn: Der gesetzlich erst 17-Jährige darf in der Pflege arbeiten.
Die Tennis-Spieler Novak Djokovic und Rafael Nadal haben gewonnen. Das war ein Grand-Slam-Sieg. Grand-Slam ist eine Abkürzung für "Grand-Slam". Nadal ist der Zweit-Weltmeister vom Tennis-Verein Lawn Tennis and Croquet Club. In der Geschichte vom Wimbledon-Turnier war das längste Einzel-Finale, den jemals ein Tennis-Spieler gewonnen hat. Wimbledon ist ein sehr beliebtes Tennis-Turnier. Djokovic gewann mit 6:6, 1:6, 7:6, 4:6 und 13:12. Das Sieg war für Djokovic das längste Sieg im Wimbledon-Turnier. Novak Djokovic war so erfolgreich wie nie zuvor.
In Wien darf die Polizei ab sofort Taser verwenden. Der Taser ist eine Elektroschock-Pistole. Man kann mit einer Elektroschock-Pistole einen Schuss abgeben, der sehr stark ist. Die Pistole kann so schwer werden, dass eine Elektroschock-Pistole tödlich sein kann. Bis Ende Mai soll die Ausbildung für die Polizei-Mitglieder abgeschlossen sein. Insgesamt werden 20 Taser an die Einsatz-Leute der schnellst eingreifenden Polizei-Einheit verteilt. Die Einsatz-Leute können für die schnellst eingreifenden Polizei-Einheit im Wiener Stadtgebiet lernen.
In Deutschland, Österreich und der Schweiz werden im Weihnachts-Geschäft "vedes" Spielzeuge verkauft. "VEDES" ist eine Organisation, die 1000 Spielzeug-Hersteller in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert. Die "VEDES" besteht aus 1000 Spielzeug-Herstellern. Es handelt sich um insgesamt 3500 Spielzeug-Produkte von dem Unternehmen "vedes". Die Produkte wurden seit Januar 2016 über die deutschen Spielzeug-Hersteller vertrieben. Die Produkte wurden unter anderem an den Fach-Geschäften in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft. Um die Produkte zurückzurufen, muss man das Produkt in dem Geschäft zurückgeben, in dem man das Spielzeug gekauft hat. Man kann das Produkt auch in einem anderen Geschäft kaufen, wo man es gekauft hat. Man bekommt dann das Geld für das Einkaufs-Geschenk zurück. Weitere Informationen gibt es auf der Internetseite: www.vedes.com/rueckruf.
Die Universität für Bodenkultur in Wien macht eine neue Untersuchung zu Glyphosat. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der Pflanzenschutz-Mittel aussetzt. Laut der Untersuchung könnte für Pflanzenschutz-Mittel ein erhöhtes Risiko für Glyphosat eintreten. Glyphosat könnte die Pflanzenschutz-Arten stärker beeinflussen, als andere Pflanzenschutz-Medikamente. Die Universität für Bodenkultur plant auch eine Untersuchung zu Lebensmitteln, um sicherzugehen, dass es keine Gefahr für die Menschen gibt. Laut der Untersuchung sind noch alle Pflanzenschutz-Mittel in der EU zugelassen. Da Glyphosat noch im Jahr 2022 als Wirkstoff zugelassen ist, ist ein Total-Verbot in Österreich aus EU Gründen nicht möglich. Derzeit sind alle Pflanzenschutz-Mittel Glyphosat-Zugelassen.
Am 22. Mai 2018 hat der 39-jährige Sport-Direktor Christoph Freund mit FC Red Bull Salzburg, einem österreichischen Fußball-Klub, einen neuen Vertrag unterschrieben. Der Vertrag läuft bis zum Ende Mai 2020. Er ist außerdem verantwortlich für die Ausbildung von den jungen Fußball-Spielern. Außerdem ist er verantwortlich dafür, dass die Kampf-Mannschaft der Mannschaft weiter so gut ist. Freund hat die sportlichen Arbeiten in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen. In seiner ersten Saison FC Red Bull Salzburg gewann seinen 1. Titel.
Die FARC ist eine Kampf-Organisation in Kolumbien. Die FARC hat sich seit vielen Jahren für den Frieden eingesetzt. Der kolumbianische Präsident Juan Manuel Santos möchte den Friedensnobelpreis dafür spenden. Der Friedensnobelpreis ist ein Preis für den Frieden in Kolumbien. Ein Friedensnobelpreis ist ein Preis, der seit dem Jahr 1964 vergeben wird. Der kolumbianische Präsident Juan Manuel Santos hat in schweren Verhandlungen mit der FARC verhandelt. Dabei wurde aber keine Mehrheit von der Bevölkerung für einen Friedens-Vertrag ausgerufen. Santos hat einen Friedens-Vertrag mit der FARC unterschrieben, dieser wurde aber abgelehnt. Mehr als 260.000 Menschen wurden dabei getötet.
Die Zauber-Feste von Harry Potter wurden sehr erfolgreich im Schloss Rosenburg in Niederösterreich geführt. Die Zauber-Feste wurden von den Machern von den Harry Potters, Lucius Malfoy und Jason Isaacs, wahrgenommen. Er hat Harry Potter als Zauberer in den Filmoten gespielt. Außerdem waren einige bekannte Personen dabei. Ein Zauberer, der in "Potterheads" genannt wird, wurde zum 1. Mal von Fans der Harry Potter-Filme als Fan-Spieler gespielt. Die Spieler können sich zwar nicht auf die Besen schwingen, aber stattdessen müssen sie eine Besen-Attrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Stürmer oder auch "Jäger" müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Quidditch ist eine Sportart aus den Harry Potter Reihen. Dabei gibt es verschiedene Gegner, die dafür kämpfen. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, damit sie kurzzeitig aus dem Spiel nehmen können. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich im Spiel "Quidditch" verbessern. Das Ergebnis ist ein Zauber-Test.
In den USA wird der Präsident von den USA, Donald Trump, Amt entlassen. Im "Impeachment-Verfahren" wird entschieden, ob Trump Präsident oder Präsidentin der USA wird. Im Impeachment-Verfahren wird entschieden, ob Trump Präsident oder Präsidentin wird. Trump ist erst der dritte Präsident in den USA, der ein Amt entlassen wird. In Amerika wird der Präsident für die Wahlen im Jahr 2020 bestimmt. Die Wahlen sind jedoch noch nicht entschieden. In Amerika wird der Präsident für mehr Wähler-Mehrheit gewählt als in den USA. Deshalb ist es in den USA sehr schwierig, länger als 2 Amts-Jahmente Präsident zu sein. Für Trump ist es aber unmöglich, länger als 2 Amts-Jahmente Präsident zu sein. Deshalb hat Trump entschieden, dass er Amt entlassen wird.
Am 25. Jänner steigt in der Wiener Hofburg wieder ein Demonstrations- Ball. Der Ball ist für die FPÖ ausgerichtet. Die FPÖ ist eine Partei FPÖ. Der Ball wird von der Universität Wien ausgerichtet. Am 25. Jänner finden die Demonstrationen statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Die Korallen-Bleiche vor der Küste von Australien ist in Gefahr. Australien ist ein Land, das sehr wichtig für die Umwelt ist. Eine neue Untersuchung zeigt, dass bereits 1500 Kilometer von der Korallen-Bleiche betroffen sind. Das ist ein Teil vom Great Barrier Reef vor der Küste von Australien. Die schwersten Schäden betreffen den mittleren Teil vom Great Barrier Reef. In den letzten Jahren waren vor allem Korallenstöcke vom Great Barrier Reef ausgebleicht. Nur ein kleiner Teil vom Great Barrier Reef ist noch in Gefahr. Vor der Korallen-Bleiche gab es 4 Korallen-Bleche. Eine Korallen-Bleiche ist eine große Meeres-Waffe, die im Meer gezündet wird. Sie ist sehr groß und groß und besteht aus vielen Korallen. Die Algen sind von den Korallen aber nicht mehr lebensfähig. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und der Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe.
Die Tierschutz-Vereinigung " Wiener Tierschutz " macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer. Täglich erreichen die Tierschutz-Vereinigung in Wien Dutzende Anrufe von besorgten Bürgern. Vor allem Vogelkinder und Entenküken werden gemeldet. Aber auch Feldhasen und Eichhörnchen-Junglomen und Vögel wie Amseln und Krähen werden gemeldet. Manchmal ist auch schlechte Hilfe nötig. Tierschutz-Mitarbeiter rufen auf sich aufmerksam und machen auf sich aufmerksam. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Profis bitten. Auch wenn Enten auf den Balkonen oder hinter den Haustüren sitzen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In Italien sind 2 Zwillingsbuben in einer Silvesternacht in einer Klinik geboren worden. Eine Silvesternacht ist eine Zeit, in der man nicht arbeitet, sondern in der man gerne aufwacht. Die Ärzte sagen, dass sie keine Silvesternacht, sondern am 31. Dezember geboren wurden. Der Bruder von Andrea ist am 1. Jänner um 23:59 Uhr geboren. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
In der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden. Die Regierung in Ecuador hat die Schildkröte Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Die Galapagos-Insel ist ein Insel-Paar in der Nähe von Ecuador. Die Inseln heißen Fernandina-Riesen-Schildkröten. Die Schildkröte wurde im Jahr 1906 entdeckt. Weil es danach keine eindeutigen Lebenszeichen mehr gab, wurde befürbt, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Forscher gingen davon aus, dass Vulkanausbrüche die Schildkröte auslöschen wollten. Ein Vulkan ist ein hoher Berg, der vulkanischen Druck ausübt. durch die starken Winde sind die Tiere ausgestorben. Die Funde von Kot, Biss-Markierungen und Fußspuren haben vermutet, dass es vielleicht doch noch einige von den Riesen-Schildkröten geben könnte. Auf der Insel Pinta wurde eine Riesen-Schildkröte gefunden. Diese wurde schon im Jahr 1971 auf der Insel Pinta entdeckt. Im Jahr 2012 wurde die Riesen-Schildkröte wiedergefunden. Seit dem Jahr 1979 ist die Schildkröte weltberühmt.
Die österreichischen Mannschaften spielen in der Gruppe D gegen die Tschechien. Die Tschechien kommen aus Tschechien, die Türkei aus der Türkei aus der Türkei. Die österreichischen Mannschaften wissen zwar, dass sie weiter sind, haben aber noch kein Spiel verloren. Die österreichischen Mannschaften wissen zwar, dass sie die besten Chancen haben, aber sie haben noch ein Spiel am Tag vor ihrer Entscheidung zu spielen. In dem Spiel gegen Tschechien spielte die spanische Mannschaft De Gea gegen Kroatien. De Gea schoss zum Sieg ins Achtelfinale. Achtelfinale ist die Abkürzung für die Gruppen-Fußball-Wettbewerb, bei denen Mannschaften gegeneinander spielen. Hier ist ein Überblick über die Spiel-Möglichkeiten:
In Österreich gibt es ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Gesetz soll für 12-Stunden-Tage sorgen. Mitarbeiter, die 12 Stunden am Tag arbeiten, müssen auch schriftlich bestätigen, dass sie 12 Stunden in der Woche arbeiten dürfen. Damit meint die österreichische Regierung, dass sie ein neues Gesetz für 12-Stunden-Tage nicht gut findet. Regierung und Arbeits-Vertreter streiten schon seit Tagen darüber. Regierungs-Chefin Pamela Rendi-Wagner sagt, dass sie mit dem neuen Gesetz jetzt verhandlungen will. Es geht aber nur um einzelne schwarze Schafe, die von der Regierung streng bestraft wurden. Sozial-Ministerin Hartinger-Klein von der FPÖ hat ein neues Gesetz für 12-Stunden-Tage angekündigt. Es soll auch in Österreich helfen, dass ein Gesetz überarbeitet wird.
Die Niederlande haben jetzt Tempo 100 auf Autobahnen eingeführt. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil sie durch die Zufahrt von der Autobahn mehr Stickoxid produziert. Stickoxid ist ein Stoff, der in der Luft brennt. Der Grund sind sehr hohe Fahr-Geschwindigkeiten der Niederlande. Die Niederlande sind im Schnitt mit 130 Fahr-Geschwindigkeiten über ganz Europa das schnellste Land in der EU. Dadurch verursacht das Tempo 100 Fahr-Gewindigkeiten in Luft. In der Bevölkerung ist das neue Tempo ganz gut angekommen. Eine Niederländische Umwelt-Organisation hat eine Umfrage gemacht. Die Einhaltung der Stickoxid-Regeln ist für die Niederlande besonders schwierig. Das ist eine Krise für unser Land und für die Regierung von bislang nicht gekannter Länge.
Die Maroni wird oft auch Edelkastanien genannt. Das ist eine Nussfrucht. In der Natur gibt es keine Nuss-Früchte, sondern eine Mischung von Edelkastanien. Die Maroni wird im Herbst und in den Wintermonaten getrocknet werden. Derzeit wird die Maroni zwischen September und Dezember getrocknet. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass die Maroni auch viel Vitamine und Mineralstoffe enthält. Mineralstoffe sind wichtige Stoffe für den Körper. Im Körper nehmen sie nämlich regelmäßig auf. Das hilft zum Beispiel, wenn man hohes Blutdruck hat oder einen Herz-Skandal hat. Wenn die Natrium-Menge im Blut sehr hoch ist, dann wird man Schlaganfällen oder Herz-Störungen vorbeugen. Die Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Das sind Stoffe, die das Immunsystem stärken. Studien zeigen, dass das Vitamin C das Cholesterin-Spüren senkt und damit gut fürs Herz ist. Gutes Fett Auf den Cholesterin-Spiegel wirken nicht nur wegen der Maroni. Auch die ungesättigten Fettsäuren sind gut für die Verdauung. Die Maroni enthält außerdem noch Vitamin C. 4. Viel Vitamin C Auch wenn die Maroni so viel Vitamin C enthält, kann sie gut für die Augen sein. 5. Viel Kalium Auch mit dem hohen Kalium-Gehalt wird die Maroni gut getrocknet. 6. Anti-Oxide Die Maroni enthält viele Anti-Oxide. Diese Stoffe schützen den Körper vor gesundheitlichen Problemen. Im Vergleich zu anderen Lebensmitteln wie zum Beispiel Kartoffeln, Linsen oder Soja, hat die Maroni sehr gute Gründe, um sich satt zu essen. Das Zeug wirkt entzündungshemmende Wirkung und wirkt gut für das Herz. Das müssen sie über Maroni wissen:
Am Flughafen Wien soll ein neuer Feuerwehr-Löscher zum Einsatz kommen. Ein Feuerwehr-Löscher ist ein Leichtes Auto. Zurzeit gibt es 15 Feuerwehr-Löscher von der Klasse 8x8. Jetzt werden 6 neue Feuerwehr-Löscher zum Einsatz kommen. Sie heißen Panther 6x6 und 8x8. Auf 4 Achsen hat der Leichtes 52 Tonnen. Da hat der Leichtes 19.000 Liter Wasser und Löschschaum mit. Der Motor von dem neuen Feuerwehr-Löscher ist 700 PS stark. Mit der Motorleistung kann der Tanker 135 km/h fahren und gleichzeitig löschen. Siegel sagt, dass es sehr gefährlich ist, so viele Feuerwehr-Löscher am Brandobjekt zu haben.
In einigen Städten lassen sich die Raupen im Freien von den Eltern fangen. Die Mutter von einem der 4 Schüler erzählte einem KURIER über einen Vorfall dieser Art. Auf der Donauinsel oder auf der Donauinsel ist der Bauhof Schönbrunner Schlosspark. Die Raupen werden dort von vielen Bäumen geheftet. Pflanzenschutzmittel Während die Raupen im Prater, auf der Donauinsel oder auf der Donau-Wanderung in den Wiener Stadtgärten arbeiten, darf das Forst-Direktorium im Lainzer Tiergarten oder im National-Park Donau-Auen keine Pflanzenschutzmittel einsetzen. Am besten ist es, sich von den schärfsten Raupen fernzuhalten. Die giftigen Härchen schaden dann nicht. Bei Berührung verursachen die Raupen weiterhin großen Ausschlag. In Österreich gibt es nämlich Pflanzen-Schmetterlings-Raufen. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden. Es kann dadurch aber noch 3 bis 5 Jahre dauern, bevor die Raupen mit Pflanzen-Schmetterlingen in Berührung kommen.
Die MedUni Wien sammelt am 8. Oktober 2018 Geld für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Das Zins-Netz wird von der MedUni Wien und dem AKH Wien betrieben. Das AKH ist die Abkürzung für Allgemeine Hochschul. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center. Das Comprehensive Cancer Center ist ein Haus, in dem Krebs-Patienten zusammen mit Ärzten behandelt werden. Christoph Zielinski sagte, dass die Aussichten für Krebs-Patienten in den vergangenen 10 Jahren sehr verbessert wurden. Früher gab es Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nacheinander und verabreichen gezielt wirksame Medikamente. Ein Teil der neuen Medikamente wird auch schon in den Krankenhäusern eingesetzt. Es gibt in den vergangenen 10 Jahren 73 neue Medikamente als Unterstützung für Patienten mit Hautkrebs. Bei manchen Menschen mit Hautkrebs kann die Krankheit mit einer Immuntherapie behandelt werden. Aber nur wenige Menschen wissen, dass die neue Behandlung für die Krebs-Patient gut wirkt. Die Forscher prüfen deshalb unter anderem eine neue Kombination von 2 Antikörpern gegen Krebs. Die Forscher hoffen, dass diese Kombination Krebszellen besser schützen kann. Alle Infos zum Krebsforschungslauf am 8. Oktober finden Sie unter diesem Link: https://www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf/
In Österreich wurden letztes Jahr 23,5 Millionen Flaschen Sekt hergestellt. Das ist viel weniger als im Jahr 2014. Außerdem mussten die Kunden 75 Cent für jede Flasche Sekt zahlen, die sie gekauft haben. Das sind 20 Cent mehr, als noch vor der Wiedereinführung der Sekt-Steine im Jahr 2014. Die neuen Steuern haben den Sekt stark geschätzt. Dadurch werden die Preise für alle Flaschen stark steigen. Die Flaschen kosten durchschnittlich zwischen 3 und 30 Euro. Das ist sehr steigend, weil die Qualität viel besser geworden ist. Zurzeit haben 70 österreichische Wein-Hersteller und Kellereien, Sekt hergestellt. In Österreich haben schon fast alle Wein-Hersteller in diesem Bereich. Die Wein-Hersteller, die auch in anderen Bereichen den Sekt verkaufen, mischen sich immer mehr ein. Benedikt Zacherl ist ein Mitglied von der Firma Schlumberger. Er sagt, dass es in Österreich von November bis März 2016 etwa eine halbe Million Flaschen Trauben gab.
In den Händen von Menschen sind sehr viele Bakterien geborgt. Doch kann es sein, dass man über Seife in Berührung kommt? Antworten darauf sind meistens sicher. Forscher haben im Jahr 1965 versucht, die Hände von einem Seifen-Teil zu befreien. Dazu wuschen sich die Hände mit einer antibakteriellen Seife. Eine zweite Person konnte das verwendete Seifen-Teil zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass keine Bakterien auf den Händen gefunden wurden. Seifen fördern keine Krankheiten durch Bakterien. Sie verhindern aber, dass man sich über sie ausbreiten kann. Durch antibakterielle Seifen werden Krankheiten nicht mehr ausgelöst. Die amerikanische Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakteriellen Seifen. Die Behörde meint, dass die enthaltenen Bakterien-Hemmer den Körper kranken machen können.
In Japan gibt es sehr viele heiße Quellen für Affen. Am häufigsten badeten die Affen in den heißen Quellen. Die Forscher haben aber eine Überraschung gefunden. Für die Forscher ist ein heißes Bad im Onsen besonders wichtig. Das machen sie aber nicht, um sich aufzuwärmen. Die Forscher denken, dass das dem Weibchen hilft, Stress abzubauen. Das haben Forscher von der japanischen Universität in der japanischen Stadt Kyoto herausgefunden. Sie untersuchten 12 erwachsene Affen-Weibchen. Die Forscher stellten fest, ob sie in der Paarungszeit im Winter sehr oft badeten. Außerdem stellten sie fest, wie viel Zeit sie im heißen Quellwasser verbringen. Die Forscher untersuchten auch, wie viel Kot von den Affen ist. Kot ist ein Stoff, der für den Körper wichtig ist. Der Forscher stellte fest, dass weibchen extra mehr Kot machen, wenn sie Nachwuchs bekommen.