In einem Musical geht es um Jules Vernes. Das Musical soll "In 80 Tagen um die Welt" heißen. Oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Das Musical wird am 4. Oktober 2017 im Musiktheater am Volksgarten in Linz gezeigt. Die Untertitel vom Musical sind "In 80 Tagen um die Welt" und "Wie viele Opern passen in ein Musical?" Unter dem Motto "Klotzen statt Kleckern" möchte die Oper-Sparte mit dem Musical dem Schwestern-Genre der Oper die Hand reichen. Denn auch die Opern-Kollegen sind in dem Musical mitgezählt. Gespielt wird die Reise um die Welt mit den Händen vom Diener Phileas Fogg und seinem Diener Passepartout. Gespielt wird die Reise mit der Heldin Hanna Glawari. In Rom fällt einem Tosca in die Arme und in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen. Über den Atlantik reist er nur mit der Hilfe vom Fliegenden Holländer. Die Karten-Telefon-Nummer vom Landestheater in Linz sind: 0800/218 000 Telefon: 0800/218 000 Eintritts-Gebühren im Landestheater: 4, 6, 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25., 26. und 26. Oktober 2017 Eintritts-Gebühren im Landestheater in Linz : http://landestheater-linz.at/
Die Lebensmittel-Firma " Gragger & Chorherr " in Wien hat eine soziale Bäckerei eröffnet. Sie heißt " Gragger und Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen Arbeit, die durch Flucht oder Arbeitslosigkeit brauchen. Dafür haben sie besondere Unterstützung. Helmut Gragger ist 48 Jahre und hat schon im Jahr 2015 mit der Caritas in Oberösterreich zusammengearbeitet. Soziales Unternehmen heißt: "Darunter ist ein Bursche mit einer Konzentrationsschwäche". Seine Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. In der neuen Bäckerei arbeitet auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung. Er arbeitet im Nordbahnviertel und in der Backstube. Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. In der Bäckerei hat er keine Angst zu scheitern. Er sagt: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist auch eine lohnende Aufgabe: Wir müssen hier möglichst wenig Feuchtigkeit entziehen, damit die Speisen knusprig werden. Das ist eine gute Idee. Helmut Gragger sagt: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch die Rückführungen sollen bei uns Thema werden. Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können". Helmut Gragger sagte: "In Wien macht er sein Ding, hunderte Bewerber haben sich gemeldet. Alleine in der Bäckerei beschäftigt sich ein Lehrling mit einer Konzentrationsschwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. Helmut Gragger sagte: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Kippt die Stimmung, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Im Gespräch mit dem KURIER sagte er: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen und einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat - nämlich Bildung und Ausbildung." Im Gespräch mit dem KURIER sagte er: "In der Wüste von Afrika hat man immer ein 250 Grad heißer Holzofen. Durch die Wärme vom Holzofen soll das Brot knusprig werden. Das ist ein Vorteil für die Menschen, die nicht in der Heimat leben.
Die amerikanische Präsidenten Donald Trump und Sebastian Kurz trafen sich im Weißen Haus in den USA. Bei dem Treffen haben sich Politiker aus den Vereinigten Staaten und Politiker aus Europa getroffen. Es war ein harter Schlagabtausch zwischen den Politikern. Bei diesem Treffen haben sich viele Politiker von den Politikern der Vereinigten Staaten, aber auch von der EU ausgetauscht. Es war ein harter Schlagabtausch zwischen den Politikern der Vereinigten Staaten und dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz. Bei dem Treffen haben sich viele Politiker von den Politikern der EU ausgetauscht. Es war ein harter Schlagabtausch zwischen den Politikern der Vereinigten Staaten und dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz. Bei dem Treffen haben sich viele Politiker von den Politikern der EU ausgetauscht. Es war ein sehr harter Schlagabtausch zwischen den Politikern der Vereinigten Staaten und dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz. Mit dem österreichischen Bundes-Kanzler hat Sebastian Kurz mehrmals deutlich gemacht, dass er nicht mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump redet.
Die Tierärztin Katharina Reitl gibt Tipps, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hunde und Mensch vor diesen Würmern schützen kann. Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Damit es nicht so viele Würmer gibt, arbeiten die Würmer im Winter und Sommer zusammen. Wenn man die Würmer im Winter oder Sommer aufs Land bringt, kann das Risiko für eine Übertragung noch größer werden. Würmer-Arten Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Wenn die Entzündung zu stark ist, kann das erste Anzeichen sein. Dann kann die Entzündung beginnen. Wenn die Entzündung nicht behandelt wird, kann die Netzhaut Schaden nehmen. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist derzeit noch seltener als Haut oder Herzwurm. Er ist ungefähr 15 cm lang und liegt in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herzwürmer leben in den Blutgefäßen vom Herzen bis zur Lunge. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und können immer wieder Larven ins Blut ablaufen. Bei starkem Befall können sich die Tiere nicht mehr selbst behandeln. Die Therapie ist sehr schwer, der Patient ist kaum zu retten. Würmer sollten aber regelmäßig entfernt werden. Würmer-Arten sollten vor Würmern ferngehalten werden, wie zum Beispiel als Spot on oder als Halsband. Wenn die Katze Probleme mit ihrem Hund hat, oder Fragen zu Sittich, Schildkröte oder anderen Tieren, kann man den KURIER-Tiercoach unter der folgenden e-mail Adresse fragen: tiercoach@kurier.at
In Oberösterreich hat ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger eine Felsspalte gefunden, die 30 Meter unter der Erde ist. Er behält sich seit Tagen in einer Felsspalte in der Nähe von Oberösterreich. Schon am 4. Juli hat der Sohn von dem deutschen Bergsteiger seinen Vater bei der Polizei als vermisst angemeldet. Die Suche war nicht erfolgreich. Dann wurde das Auto vom Unfall-Opfer bei der Polizei in Gmunden gefunden. Die Meldung kam unverständlich an und wurde unterbrochen. Ein Polizist hat dem Unfall-Opfer eine SMS geschrieben. Der Unfall-Opfer hat kurze Zeit später geschrieben, dass er seit Tagen in einer Felsspalte ist und verletzt ist. Kurz nachdem der Unfall passiert ist, brachen 20 Bergretter und Alpin-Polizisten den Unfallbereich auf. Die Retter fanden den Mann dann tatsächlich in einer Doline, in der er etwa 30 Meter abgestürzt war. Die Helfer dürften den Mann, der ansprechbar war, schon aus der Doline gezogen haben. Wenn es das Tageslicht noch reichlich ist, wird der Verletzte mit einem Hubschrauber ins Spital gebracht.
Die Ampel von Elvis Presley wurde vor genau 150 Jahren gebaut. Vor genau 150 Jahren war die erste Ampel aufgestellt worden. Die Ampel war die erste Ampel der Welt. Es gab aber zu dieser Zeit keine Autos, sondern nur Kutschen. Die Polizisten waren auf der Suche nach einer besseren Lösung für den Verkehr. Die Ampel ahmte einen Polizisten nach: Sie zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen nach unten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. Die Ampel hat 3 Wochen nach ihrer Erneuerung explodiert und tötete den Polizisten. Aber die Geschichte der Ampel hat gerade erst begonnen. Ampellose Zukunft? 50 Jahre dauerte es, bis in der amerikanischen Stadt Cleveland, die erste elektrische Verkehrsampel in Betrieb genommen wurde. 1926 wurde die erste elektrische Verkehrsampel in Wien rot und grün eingebaut. Die Ampel wurde am Wiener Opernplatz eingebaut.
Die Kärntner ÖVP hat einen neuen Partei-Obmann als neue Partei-Chef gewählt. Der 34-jährige Kärntner Gruber wird die Nachfolge von Christian Benger antreten. Benger war vorher Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld. Bei der Landtags-Wahl im Jahr 2009 wurde er zum ersten Mal Bürgermeister gewählt. Nur eine Gegenstimme hat der 34-jährige Gruber bekommen. Damit wird er jetzt der Partei-Chef von der Kärntner ÖVP. Er wird wahrscheinlich auch geschäftsführender Partei-Chef.
Die 14-jährige Hannah hat einen neuen Ausweis für eine Behinderung. Hannah ist 14 Jahre alt und hat das Downsyndrom. Downsyndrom ist eine Behinderung, die durch den Sportschwerbehindert ist. Hannah fühlte sich durch den Ausweis ausgegrenzt. Ihre Eltern stellten den Ausweis vor. Hannah fragte ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis hat. Und andere nicht. Der Ausweis ist ein Nachweis über den Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist der Ausweis aber nicht der richtige Name für einen Ausweis. Deswegen hat sie beschlossen, den Ausweis umbenannt. Sie bemerkte, dass sie mit dem Ausweis nicht so recht etwas anfangen konnte. Als sie mit ihrer Familie am Schwimmbad war, zeigten ihre Eltern den Ausweis. Der Ausweis wurde mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannt. Der Name von Hannah wurde mit der Zeitschrift "KiDS Aktuell" überprüft. Die Zeitschrift "KiDS Aktuell" ist ein Verein für Menschen mit Downsyndrom und ihre Angehörige. Ein Spender von diesem Verein veröffentlichte im Internet einen Beitrag über Hannah. Der Beitrag brachte viele Menschen auf die Internetseite Twitter. Viele Menschen fanden den Beitrag sehr interessant.
In Schweden wurde Raoul Wallenberg am 31. Juli 1952 gefunden. Er wurde 1912 in Stockholm geboren. Wallenberg arbeitete unter anderem als Sekretär für die schwedische Gesandtschaft in Budapest. Sie rettete während dem 2. Weltkrieg ungarische Juden vor dem Holocaust. 1945 wurde Wallenberg in Gefangenschaft und war seitdem verschollen. Nun erklärte ihn Schweden offiziell tot. Die schwedische Steuerbehörde wählte für den 31. Juli 1952 ein Datum. Es ist nicht bekannt, warum Wallenberg den 31. Juli 1947 gefunden wurde. Es gibt auch keine genaue Erklärung, warum er gefunden wurde. Spekuliert wurde schon in den letzten Jahren. Zeugen haben sich angeblich gesehen, die ihn angeblich gesehen haben. Oder wussten, wo er begraben liegt. Wallenberg wurde 6 Monate nach dem Tod von einem Familien-Mitglied aus Schweden gesucht. Niemand meldete sich dazu. Dass Wallenberg nun im Sterberegister gefunden wurde, ist aus der Sicht von Forschern nachvollziehbar. Denn die Familien können Erbschafts-Ansprüche geltend machen. Außerdem ist es eine Form, dass Wallenberg noch verheiratet ist.
Die Lebens-Erwartung der Männer wird auf verschiedenste Weise weltweit gemessen. Männer sind auf 4 Jahre länger gesund als Frauen. Männer sind auf 5 Jahre länger gesund als Frauen. Der Grund dafür ist, dass Frauen im Jahr 2000 und 2016 im Durchschnitt um 66,5 Jahre länger leben als Frauen. Männer sind auf 4,4 Jahre weniger gesund als Frauen. In Ländern, in denen Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, ist die Lebens-Erwartung von Männern am geringsten. Männer haben dabei einen großen Anteil. Männer rauchten mehr als Frauen und trinken mehr Alkohol. In Ländern mit einem hohen Einkommen ist eine von 3 300 Frauen am meisten betroffen. In Ländern mit niedrigem Einkommen stirbt eine von 41 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen ist eine von 3 300 Frauen betroffen. In Ländern mit einem hohen Einkommen ist der häufigste Grund dafür, dass Männer später an Krankheiten sterben. Männer wenden sich häufiger im Krankheitsfall zu einem Arzt, als Frauen. Männer können dadurch häufiger eine Diagnose bekommen. HIV ist eine Virus-Krankheit. HIV kann dazu führen, dass man HIV-Viren auslösen kann.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen und Leggins aus dem Verkehr gezogen. Grund dafür ist, dass sie in Österreich zu teuer sind. Die Mode-Verpackungen waren 5,2 Millionen Euro wert. Das Problem daran ist, dass die Kleidung in allen Original-Waren identisch ist. Die Kleidung hat einen großen Aufpreis von 5,2 Millionen Euro bekommen. Das ist schade für die Gesundheit. Allergien, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augen-Schäden durch nachgemachte Sonnebrillen und Haut-Verätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur Beispiele für mögliche Probleme für die Gesundheit.
Am Montag-Vormittag haben die 5 Monate alten Pandabären Fu Feng und Fu Ban das erste Mal in den Tiergarten Schönbrunn gelaufen. Jetzt wollen viele Besucher die Pandabären in natura erleben. Dafür müssen sie Schlange stehen. Die 3 sind die ersten Pandabären, die in den Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Die 3 sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandabären sind die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Vor Kurzem ist die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und ihrem Bruder Moritz zu den Pandabären gekommen. Die 3 sind öfters im Tiergarten Schönbrunn zu sehen. Die Mutter von den Pandabären Yang Yang ist zum ersten Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen. Das Pandabären-Baby hat am Montag-Vormittag zum ersten Mal in den Tiergarten Schönbrunn gelaufen. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2-jährigen Enkelin Marielou in den Zoo gekommen. Dort hat sie zum ersten Mal einen Pandabären gesehen. Das Pandabären-Baby heißt Yang Yang. Die Mutter von den Pandabären ist sich aber nicht sicher, ob sie einen Pandabären bekommen wird. Die 2 Pandabären sind schon eifrig und klettern viel. Die Mutter von den Pandabären ist bei den Erkundungs-Stufen ihrer Zwillinge besonders wachsam. Sie achtet genau darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Das Pandabären-Baby bekommt je nach dem Tag eine Mischung aus Reis und Maismehl, Wachte und Gemüse. Dazu darf es auch ein bisschen Bambus sein.
Am 31. August ist für viele Menschen der 50. Geburtstag. Der 50. Geburtstag ist der Beginn vom eigenen Leben. Für viele Menschen ist dieser Zeitpunkt der Anlass, sich beruflich zu verändern. Zum Beispiel, wenn sie 50 Jahre alt sind, dann kann man sich noch einmal um seine Fähigkeiten kümmern. Andere Menschen wollen sich noch um ihre Firma zu verändern, weil sie eine Firma mit vielen Mitarbeitern haben. Hans-Georg Willmann ist der Experte für Karriereberatung und selbständige Menschen. Er gibt Tipps, wie man mit 50 gute Chancen auf dem Arbeitsmarkt erreichen kann. Einerseits haben ältere Menschen gute Chancen, in der Firma zu arbeiten. Sie sind oft krank und haben wenig Lust auf Lernen. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten. Wenn sie einen jungen Mitarbeiter einstellen können, der mehr kostet als Mitarbeiter, der 30 Jahre Erfahrung hat, fällt die Entscheidung leicht. Ein 54-jähriger Techniker, den ich nach unfreiwilligem Ausscheiden bei der Jobsuche beraten habe, hat bei 35 Firmen Angeschrieben. Vier Firmen haben ihn zum Gespräch geladen. Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört. Am Montag hat er den neuen Job begonnen. Was gibt es über 50jährige in der Arbeit noch? Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Viele über 50-Jährige bewerben sich nicht an interessante Arbeitgeber, weil sie nicht wissen, welche Fähigkeiten sie haben. Ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personalchef". Ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personalchef". Ein ehemaliger Kollege sagt: "Der Chef kann mir sagen, ob ich das Geld für meinen neuen Job nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte". Der ehemalige Kollege sagt, dass er zum Beispiel nicht mehr so gut in der Arbeit ist, wie früher. Er sagt auch, dass er nicht mehr so gut in der Arbeit ist, wie früher.
Die Helfer sind meist der erste bei Notfällen zur Verfügung. Sie sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Helfer müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung. Im Burgenland gibt es 250 freiwillige Helfer. Im Burgenland gibt es schon 250 freiwillige Helfer. Im Jahr werden 2500 Helfer ausgebildet. Die Helfer sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Für sie kam jede Hilfe zu spät, obwohl die Helfer erst kurz nach der Alarmierung zur Arbeit waren. Im Jahr 2011 ist Andreas Gruber als Erste-Helfer in Güttenbach tätig. "Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los", sagt Andreas Gruber. Seit dem Jahr 2004 ist er Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit dem Jahr 2011 ist er als Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach tätig. Im Oktober hat er gemeinsam mit der Rettungs-Einsatz-Crew einen Patienten reanimiert.
Die SozialMarie hat im März ihr Projekt "Station Wien am Einsiedlerplatz " eröffnet. Einsiedler sind Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Im "Station Wien am Einsiedlerplatz " treffen sich 100 Menschen aus vielen Wiener Bezirken. Zum Beispiel Arbeiter, Angestellte, Schüler, Studenten und Pensionisten. Die Menschen kommen aus vielen Wiener Bezirken, von allen Kontinenten und aus allen Ländern. Im "Station Wien am Einsiedlerplatz " kann man fremde Sprachen sprechen, hören und lernen. Am Sprachencafé wird hauptsächlich Deutsch gesprochen. Die Frau aus Nepal arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf in Wien. Sie sagt, dass ihr Sitznachbar aus Syrien eine schwere Arbeit macht. Er sagt auch, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? Er wusste, dass er die Sprache schnell lernen muss, wenn er hier bleiben möchte. Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn. Sie sagt auch, dass sie große Probleme mit der Sprache hat. Die Frau arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Aber den Mittwochabend hält sie sich frei, der ist für sie ein willkommener Ausgleich. Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Smejkal arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne zu". Smejkal sagte auch: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich habe meine freie Zeit sinnvoll genützt". Smejkal sagte außerdem: "Ich konnte anderen Menschen helfen, sich besser in einer fremden Umgebung zurecht zu finden." Das Sprachencafé wurde vor 3 Jahren eröffnet. Niklas erzählt: "Weil uns Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können". Der Verein will mit dem Café kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei. Es gibt keinen Konsumation-Zwang, nur ein Euro pro Stück. Smejkal sagte auch: "Du hast Probleme mit der deutschen Sprache." Erklärt Elisabeth Smejkal der Ingenieurin aus Tadschikistan. "Es heißt richtig: Probleme haben mit der deutschen Sprache". Smejkal sagte: "Die Sprache ist immer ein Türöffner für weltoffene Menschen". Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne zu". Smejkal sagte auch: "Es ist wirklich toll, was sich hier entwickelt." Die SozialMarie hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das Sprachencafé wurde vor 3 Jahren eröffnet. Niklas erzählt: "Weil uns Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können". Niklas sagt: "Weil uns Kursteilnehmerinnen haben gesagt, dass sie Probleme haben mit der deutschen Sprache". Er sagt: "Es heißt richtig: Probleme haben mit der deutschen Sprache". Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Aber den Mittwochabend hält sie sich frei, der ist für sie ein willkommener Ausgleich. Smejkal sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne." Smejkal sagte auch: "Oft geht es bei uns auch um das Essen, denn da kann jeder mitreden". Smejkal ist eine von den Menschen, die freiwillige Gesprächs-Leiter, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie sagt: "Es ist eine von den Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Die Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen". Die Menschen kommen zum Beispiel: Angestellte, Schüler, Angestellte, Arbeiter, Schüler, Angestellte, Studenten, Angestellte, Pensionisten, Angestellte, Angestellte, Pensionisten, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, Angestellte, An
Die Panda-Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn sind 1 Monat alt. Jetzt steht das Geschlecht der beiden Zwillinge fest. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Das Geschlecht der Zwillinge kann man bei der Tiergarten-Direktorin Dagmar Schratter sehen. Auf den Aufnahmen sieht man schon, dass eines der beiden Zwillinge ein Weibchen ist. Die Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen also nicht mehr um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben Yang Yang schlafen und schon kurz alleine bleiben, wenn sie das Tier in der Wurfbox verlässt, um zu fressen. Die Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Sie sind ungefähr 1 Kilogramm lang. Die Zwillinge sehen ähnlich aus. Anhand ihres Schulterbands kann man die Zwillinge leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen hat ein Schulterband in der Mitte, sodass die Zwillinge sehr ähnlich aussehen. Geschlechtlich gibt es bei den Panda-Zwillingen verschiedene Unterschiede. Die Zwillinge können beim Trinken etwas ungeduldig sein und die Jungtiere können sich kaum bewegen. Die Zwillinge werden alle 4 Stunden gesäugt. Wenn das Männchen die Zitze der Mutter nicht findet, wird es, bis Yang Yang zur Hilfe kommt. Die ersten 100 Tage nach der Geburt gelten bei Großen Pandas als besonders kritisch. Deswegen wird den Jungtieren erst nach 100 Tagen ein Name gegeben. Wie die Zwillinge zu ihren Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten Schönbrunn mit seinen Partnern ab.
In Oberösterreich hat ein Lastwagen-Fahrer einen 10-Jährigen mit dem Beifahrersitz gefilmt. Der Fahrer hat die Abkürzung für " Fahrer " benutzt. Er hätte die Bremse nicht betätigt, weil er nicht so groß ist. Der Vater hat die Vorwürfe gemeldet und hat die Polizei informiert. Am 25. März 2018, am 9. August, hat sich der Vorfall auf der Autobahn A1 in OÖ-Sattledt gegeben. Der Fahrer hat die Polizei angerufen und einen 38-Jährigen angezeigt. Der Vorfall passierte am 25. März 2018, kurz vor 2 Uhr. Der Vater hat die Vorwürfe gemeldet und die Polizei informiert. Der 38-Jährige soll den Jugendlichen aufgefordert haben, den LKW samt Anhänger zu fahren. Die Polizei hat den Fahrer angezeigt, weil er Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Verletzungen vorgeworfen hat. Der Fahrer wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirks-Verwaltung angezeigt.
Die Boxerin Cassius Clay hat bei den Olympischen Spielen in Rom als Welt-Meister gekämpft. Er gewann bei der Eröffnungs-Gefechts-Runde 140 Kämpfe und hat 7 Mal die Olympischen Spiele gewonnen. Sein Gegner war ein Belgier Becaus. Becaus hat den sowjetischen Olympiasieger im Jahr 1956, Schatkow, mit einem Punktsieg besiegt. Der Australier Madigan, ebenfalls mit einem Punktsieg, war auf der Strecke. Trotzdem: Immer, wenn Clay in einem Ring betrat, hörte er ein gestolpertes Pfeif-Konzert. Im Kampf gegen den Italiener Zbigniew Pietrzykowski, der den 3fachen Olympiasieger im ungarischen Land geschlagen hat, wurde Clay mit einem Sieg besiegt. Der österreichische Boxer Toni Stascha hat auch bei den Olympischen Spielen mitgemacht. Er zeigte ihm sein Punkteprotokoll und sagte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großes wie die 3. Runde des Final-Kämpfs habe ich noch nie erlebt".
Die Regierung in Österreich hat am 22. November beschlossen, dass die 9 Gebiets-Krankenkassen zu einer österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt werden. Die Gebiets-Krankenkassen sind Orte in ganz Österreich, wo Menschen wohnen und arbeiten. Die Gesundheits-Kasse wird nach der Zusammenlegung von den Gebiets-Krankenkassen zu einer österreichischen Gesundheits-Kasse umgebaut. Die Fusion mit der Sozialversicherungs-Organisation der Bauern wird auch nach der Zusammenlegung nicht stattfinden. Der Chef der Sozialversicherungs-Organisation, Ingrid Korosec und Peter Kostelka, sind beide SPÖ-Chefs. Sie finden es nicht gut, dass die Regierung erst im November beschlossen hat, dass die Sozialministerin das Gesetz für Sozialversicherungs-Gesetze ändern darf. Vorangegangen war dem Beschluss eine heftige Debatte im Parlament. Die SPÖ hält die Maßnahmen für tragisch, während die Parteien die Österreicher als Gewinner sehen. Die NEOS und Liste Jetzt, sind gegen die Zusammenlegung der Krankenkassen. Kritik heißt, dass jemand sagt, dass er selbst davon betroffen ist, wenn andere nicht so gut arbeiten. Die SPÖ findet es nicht gut, dass die Zusammenlegung der Krankenkassen erst beschlossen wurde.
Die Umwelt-Mediziner Lisa Ackerley sagt, dass man die Reinigung vom Sport-Geschäft verzögern kann, wenn man nicht ganz schwitzt. Wenn man nicht wirklich schwitzt oder hat viel geschwitzt, muss die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man wirklich schwitzt, muss die Sport-Ausrüstung auch nach jedem Training gewaschen werden. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Ausrüstung nicht jeden Tag waschen. Wenn man wirklich schwitzt, muss die Sport-Ausrüstung spätestens nach jedem Training in die Waschmaschine gehen. Das kann sehr unangenehm sein. Die Umwelt-Mediziner sagt, dass man die Verschmutzung vom Sport-Geschäft nicht mit nassen Handtüchern vermeiden kann. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollte man spätestens bei 30 Grad in der Waschmaschine waschen.
Die Ärzte in Brasilien haben eine Untersuchung mit Teilnehmern gemacht. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Migräne ist eine starke Kopfschmerzen-Behandlung. Betroffene leiden oft an starken Schmerzen. Die Migräne ist eine Art von Übelkeit. Die Untersuchung fand in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die Medikamente, die gegen den Schmerz helfen, Ingwer enthalten oder ein Placebo. Die Untersuchung fand auch statt, ob die Medikamente überhaupt helfen. Teilnehmer waren Erwachsene mit Migräne, bei der es zu 6 Mal pro Monat kommt. Die Behandlung wirkte besser Die Behandlungsgruppe bekam mehr Ingwerextrakt und die Kontrollgruppe bekam ein Placebo. Beide bekamen zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel, das gegen die Migräne hilft. Die Patienten füllten dann nach einer halben, nach einer Stunde und nach 2 Stunden aus. Außerdem wurden die Schmerzen und die Funktionalität der Betroffenen gemessen. Was brachte die Zusatzbehandlung? Die Patienten, die den Ingwer bekommen haben, sprachen besser auf die Behandlung an. Nach 1, 1,5 und 2 Stunden waren die Unterschiede deutlich sichtbar. Der Ingwer wirkt gegen den Schmerz und die Funktionalität der Patienten. Patienten, die nur mit Ingwer ihre Migräneattacken durchstanden, waren besser ansprechbar, wenn sie Ingwer bekommen haben. Auch eine weitere Wirkung von Ingwer kann bei Migräne-Patienten gut sein. Ingwer wirkt gut gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migräne-Betroffenen nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung zuhause schwer macht. Migräne sind die ersten Anzeichen der Migräne. Mit dem Ingwer könnte man Migräne besser behandeln.
Am 29. September wird das Bundes-DENkmalamt für Denkmäler geöffnet. Das Bundes-DENkmalamt kümmert sich um die Sicherheit von Österreich. Am 29. September gibt es einen Tag, an dem man sich verschiedene Orte in Wien anschauen kann. Der Tag des Denkmals ist für Wiener gedacht. Es gibt einen Tag, an dem man sich verschiedene Orte von Wien anschaut. Wie wäre es, wenn man sich mehrere Gebäude in einem Spaziergang anschauen würde, ohne sie selbst zusammenzustellen zu müssen? Mehr Informationen findet man auf der Internetseite: www.wienzufuss.at Die "Die Geheimnisse der Fiaker" ist eine geheime Stadt-Bucherei. Die Wiener Fremdenführer bieten bei der Stadt-Bucherei auf folgenden Internetseiten Touren an: www.secretvienna.at, www.wienguide.at, www.twitter.com/wienguide
Am Landtag werden im Jahr 2019 die Richter stark gekürzt. Grund dafür ist, dass das geplante Gesetz erst Mitte 2019 umgesetzt wird. Dann müssen 60.000 Richter überprüft werden. 40 Planstellen an Gerichten sollen gestrichen werden. Das bedeutet, dass sie nicht verlängert werden können. Auch bei Asyl-Verfahren sollen doch weniger Richter gestrichen werden. Asyl ist ein Schutz-Verfahren, bei dem Menschen aus ihrem Heimatland, abgeschoben werden können. Es werden auch mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Strafgerichte erwartet. Die Regierung will mit dem geplanten Kürzungen die Gerichte dazu bringen, dass es endlich mit dem geplanten Gesetz klappt. Die Mitarbeiter von Gerichten finden es auch nicht gut, dass das geplante Gesetz umgesetzt wird. Sie haben Angst, dass durch das geplante Gesetz, Kinder und Jugendliche bestraft werden. Auch der Polizist Sabine Matejka ist die Präsidentin der Gerichte in Österreich. Sie findet es nicht gut, dass das geplante Gesetz umgesetzt wird. Ab Mitte 2019 soll das Erwachsenenschutz-Gesetz umgesetzt werden. Wenn das Gesetz umgesetzt wird, müssen 60.000 Sachwalterschaften überprüft werden. An eine zügige Umsetzung vom neuen Erwachsenenschutz-Gesetz ist nicht zu denken. Wenn das geplante Gesetz umgesetzt wird, könnte es auch sehr lange dauern bis es umgesetzt wird. Auch bei der Justiz gibt es Proteste. Bei einem Protest zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Viele Richter und Beamte werden durch das neue Gesetz gestrichen. Aber auch Mitarbeiter von Gerichten und Staatsanwaltschaften werden nicht gestrichen.
Am Faschingsdienstag um 06 Uhr gab es einen Foto-Motiv mit ORF-Anchorman Armin Wolf und FPÖ-Moderator Heinz-Christian auf der Internet-Seite Facebook veröffentlicht. Darin war ein Text unterschrieben mit: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF." Der Text sah so aus: Der ORF hat sich bei Heinz-Christian entschuldigt und musste 10 000 Euro bezahlen. Der ORF-Moderator spendete dem FPÖ-Politiker Heinz-Christian 10 000 Euro. Der FPÖ-Vorsitzende Marcus Franz hat vor einigen Monaten darüber geschrieben, dass Angela Merkel mitten in der Flüchtlingskrise nur deswegen die jungen Flüchtlinge in ihr Land ließe, weil sie selbst keine Kinder hat. Außerdem hat er den Text so verstanden: "Ob der Popsch hält, was der Blick verspricht. Das erfahren zu wollen, wird jetzt bestraft".
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Kindergärten haben nur 5 Tage im Sommer geöffnet. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder im August ihre Ferien. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt eine junge Mutter. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren", sagt die junge Mutter. Die Bürgermeisterinnen von Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die beiden Gemeinden sind nur 2 Kilometer entfernt. So ist die Zusammenarbeit schnell. Im Burgenland gibt es die meisten Kindergärten, die über den Sommer geöffnet haben. Die zuständigen Mitarbeiter in Neuberg und Güttenbach haben sich für eine Zusammenarbeit entschieden. Im Burgenland werden die Kindergärten für Kinder zwischen 3 und 14 Jahren über die Sommermonate geöffnet. Die Kindergärten werden 8 Wochen lang betreut. Start ist schon ab 730 Uhr.
In Schweden wurde eine Untersuchung gemacht. Dabei kam heraus, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter gut gesund sind, eine geringe Gefahr haben, später an Alzheimer zu erkranken. Ältere Frauen haben nicht so viele Zeit, um an Alzheimer zu erkranken. Wenn körperlich sehr fitte Frauen eine Demenz bekommen, dann kommen sie um 11 Jahre später zurück, als Frauen, die nur moderate Fitness haben. Ältere Frauen erkranken früher an Demenz, als Frauen, die regelmäßig Sport machen. Die Untersuchung zeigte auch, dass die Fitness im Alter das Auftreten von Demenz verringert. Demenz ist eine Krankheit, bei der das Herz nicht mehr so gut funktioniert. Das Herz behält sich weniger Funktionen und nutzlose Prozesse nicht mehr so gut. Die Untersuchung zeigte auch, dass die Fitness im Alter das Auftreten von Demenz verringert.
In der Antarktis könnte ein großer Eisberg entstehen. Laut Forschern könnte der Eisberg " Larsen-C-Schelfeis " in der Antarktis entstehen. Larsen-C-Schelfeis ist ein riesiger Eisberg. Er ist 5000 Quadrat Kilometer groß wie Vorarlberg. In den Eismassen hat sich seit längerer Zeit ein Riss entwickelt. Der Riss ist ungefähr 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist nicht bekannt. Das Projektleiter von dem Projekt sagt, dass der Eisberg am seidenen Faden hängt. Luckman und seine Kollegen beobachten den Riss und wertet seine Daten aus. Seit längerer Zeit haben die Forscher dort einen großen Riss im Eis beobachtet. Im Dezember hat sich der Riss um 18 Kilometer verlängert. Der Koloss wird nur noch von einer etwa 20 Kilometer langen Verbindungs-Strecke gehalten. Kurzfristige Folgen dürfte das Abbrechen vom Eis-Giganten nicht haben. Die Forscher von der Universität Swansea meinen aber, dass das Eis-Giganten sich weiter ins Schelfeis schieben könnte. Als Schelfeis bezeichnen sich schwimmende Eismassen, die mit Gletschern und Eisströmen verbunden sind. Das Larsen-Schelfeis ist der größte von allen Eisbergen in der Antarktis. A und B befinden sich in verschiedenen Bereichen vom Larsen-Schelfeis. Der Bereich A und B befinden sich in den Polarregionen.
In der Stadt Rotterdam in den Niederlanden gibt es seit Kurzem eine Farm auf Wasser. Aber nicht nur das: Damit der Kunde aus der Nähe mitbekommt, wie der Milch-Verarbeitungs-Prozess abläuft, wurde der Kuhstall mit großer Sicherheit angelegt. Die 32 Kühe leben in großen Boxen. Die Melk-Roboter, Stallreinigungs-Roboter und das automatische Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang gibt es eine grüne Wiese. Es wird auch ein schwimmer Gewächs-Haus und ein schwimmendes Gewächs-Farm geplant. Mehr Informationen über den schwimmenden Kuhstall findet man auf der Internet-Seite https://www.floatingfarm.nl/.
Am Wochenende, wenn es heiß ist, wird in New York das beliebte Sommer-Getränk Lillet und Hugo getrunken. Auch Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr hip. Wer 2017 richtig in sein will, bestellt dafür einen Wein-Slushie. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten. Jetzt ist er erwachsen und gecrushtes Eis wird dafür mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert auch zu Hause sehr gut. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. In New York ist das neue alkoholfreie Wasser "Chanel". Manche sprechen sogar schon vom "Kombucha". Das ist eine Mischung aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, und, allenfalls, Zitronensaft. Die Idee ist, dass man durch die kühlender Schärfe von Ingwerwasser, Apfelessig, und Zitronensaft gut auf das Abwehrsystem im Körper wirkt. An heißen Tagen ist der Ingwer noch kühlender als so mancher Soft-Getränk. Ein Schuss Gin ist auch ein beliebter Sommer-Getränk. Er wird in Manhattan heuer zu Eiskugeln verarbeitet. In einem "Scoop" gibt es eine schwipste Kugel mit Wein und Früchten. Die Sorten heißen mit "Whiskey Salted Caramell" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate". Wie steht's mit den Trends bei der liebsten Sommer-Beschäftigung, dem Grillen? In einem "Scoop" werden Schweinefleisch mit einem speziellen Speckmantel umwickelt. Die Eisslawese wird in eine besonders saftige Ananas gefüllt. Dann wird sie in eine ausgehöhlte Bar mit einem Eisshake umwickelt. Guten Appettit!
Die Menschen fühlen sich nicht wohl, wenn sie von einer anderen beeinflusst werden. Dabei können sie zum Beispiel Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressive Worte empfinden. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst darauf achten, dass man nicht mehr so klein ist. Dann fühlt man sich nicht mehr so klein. Gedankenkorrektur Wenn man verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass das nicht um die Meinung vom anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von der Stimmung, von ihrem Leben und der Geschichte ab. Außerdem sollte man schauen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Wenn man nicht sicher ist, sollte man nachfragen. Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein gutes Selbstwertgefühl und ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Stärken kennt, wo man besonders wertvoll ist, schützt man sich. Man sollte gar nicht erst an sich herankommen. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, nimmt die verletzenden Worte von der anderen nicht auf sich, sondern betrachtet sie einfach nur als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan ist der Shiitake schon Jahrhunderten bekannt. Er wächst in China, Taiwan und Thailand. Shiitake ist eine Pilze, die in Japan heimisch wächst. Sie schmeckt sehr gut und hat wenig Eiweiß. Aber gleichzeitig hat der Shiitake auch sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Das kann bei veganer Ernährung gut sein. Vitamin B5 ist auch in den Pilzen enthalten. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch in den Pilzen enthalten. Shiitake unterstützt die schöne Haut und stärkt das Haar. Bei zu wenig Vitamin D kann die Haut nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch die Pilze gut funktionieren. Es ist schon durch die Pilze gut möglich, Vitamin D zu bekommen. Bei der Zubereitung von Pilze sollte man darauf achten, dass sie flüssig sind und nicht nass sind. Frische Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer Allergie kommen, wenn Shiitake-Pilze gegessen werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Der Grund für eine Allergie ist der Inhaltsstoff Lentinan. Lentinan ist der Stoff, der unter der Haut auftritt. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der Shiitake-Dermatitis bekannt. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Wenn die Pilze nass sind, sollte man sie gemieden werden.
Die Hauptstadt von Wien hat die unfreundlicheste Stadt der Welt gewählt. Wien liegt auf Platz 65 von 72 Städten. Darunter sind die Städte Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad in Arabien, gefolgt von der Stadt Dschidda in Rom. Sehr viele Menschen in Wien finden es einfach, neue Freunde zu finden. Viele Menschen finden es auch nicht leicht, in Wien eine Wohnung zu finden. Es wurde eine Umfrage gemacht. Dabei wurden 18 000 Menschen aus 18 Ländern befragt. Es wurden 18 000 Menschen aus 18 Ländern befragt. Die meisten befragten Menschen waren in Wien. Mehr als die Hälfte der Befragten findet nicht gut, dass es in Wien politische Probleme gibt. Viele Menschen finden es auch nicht leicht, in Wien eine Wohnung zu finden.
Am 15. Jänner wird in einigen Teilen von Europa Weihnachten gefeiert. In Japan wird Weihnachten nicht mehr so oft gefeiert, wie in anderen Ländern. Japan ist das Land der Heiligen. Dort gibt es nämlich keine Engel, aber sehr dufte Tannen. Weihnachten ist eigentlich nicht so schön, wie in anderen Ländern. Deswegen haben sich die Japaner zu Weihnachten gerne mit anderen Menschen verwöhnt. Statt Weihnachtskarpfen sind in Japan " Kentucky Fried Chicken " zu Weihnachten gegessen. Das ist ein Geschenk, dass die Japaner gerne machen. Auch der berühmte Weihnachtsbaum "Tokyo Fried Chicken " in den USA wurde zum beliebtesten Weihnachtsbaum gewählt. Er ist in Rio de Janeiro, in der Hauptstadt von Brasilien, zu Besuch gekommen. Er ist ein schwimmender Weihnachtsbaum. Er steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und ist 85 Meter hoch. Seit seiner ersten Ankunft im Jahr 1996 ist er auch im Guinness-Buch der Rekorde. Weltweit gibt es 2,9 Millionen kleine Glühbirnen. Dutzende Kilometer Lichterketten und Tausende Blinklichter sorgen für wechselnde Farben und Effekte. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, kann sie als Weihnachtsbaum gelten.
In Österreich wird im Oktober neue geregelt. In den neuen Ländern werden neue Studien angeboten. In Zukunft können Lehrer von allgemeinbildenden Fächern gemeinsam studieren. Lehrer sind Lehrer in der Sekundarstufe. Die Änderungen gelten für alle Studenten, die in diesem Bereich studieren. In Zukunft können Lehrer nur noch gemeinsam mit einer Universität studieren, wenn sie mit einer der Universitäten zusammenarbeiten. Dadurch soll mehr Wissenschaft in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Ausbildung sind die Zusammenarbeit von Universitäten und Pädagogischen Hochschulen mit Studien-Unternehmen. Schon im Jahr 2015 wurde in der Steiermark, in Kärnten, in Burgenland und in Oberösterreich, der Verbund Süd-Ost gegründet. Der Verbund Süd-Ost besteht aus dem Bundesland Tirol, dem Bundesland Vorarlberg, dem Bundesland Niederösterreich und dem Bundesland Oberösterreich. Der Verbund Nord-Ost ist der gleichberechtigte Verbund zwischen dem Bundesland Wien, dem Bundesland Niederösterreich und dem Bundesland Oberösterreich. Jungwissenschaftler Im Personalbereich gibt es auch Änderungen. In Zukunft können Jungwissenschaftler eine durchgängige Karriere bis zur Professur beginnen. Dazu müssen bestimmte Voraussetzungen erfüllt werden. Erst danach können sie in die Professoren-Kurfe gewählt werden.
Die 46-jährige Sabrina Limbeck hat eine Trennungs-Ambulanz gegründet. Sabrina Limbeck hat mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger eine Trennungs-Ambulanz in Wien gegründet. Bei der Trennungs-Ambulanz geht es darum, sich nach einem Todesfall wieder zu stärken. Sabrina Limbeck sagt, dass man sich nach einem Todesfall nach 5 Jahren mit der Familie unterhalten muss. Schock, Chaos, Akzeptanz, Neuorientierung. Wie lange diese dauern, ist verschieden. Die Gruppen-Mitglieder befinden sich in verschiedenen Phasen. Sie können einander erzählen, wie sie den Weg nach der Trennung gefunden haben. Wie lange die Zeit dauern kann, ist individuell verschieden. In der Trennungs-Ambulanz geht es aber darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, dass man mehr als die Verlassene ist. Man kann sich selbst eine Kleinigkeit kochen, statt eine Pizza zu bestellen. In der Trennungs-Ambulanz geht es aber um die Themen Loslassen, Achtsamkeit und Selbstbewusstsein. Das sind die Themen, mit denen sich die Trennungs-Ambulanz beschäftigt. Man soll sich nach der Trennung wieder in seinem eigenen Leben befinden und sich Zeit nehmen. Selbstwert wieder steigern Viele Menschen fühlen sich oft nicht wohl, weil sie durch den Beruf und die Familie so gefordert sind. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man glücklich und erfolgreich sein muss. Nach der Trennungs-Ambulanz gibt es 5 Gruppen-Schichten, die 240 Euro kosten. Bei der Trennungs-Ambulanz geht es am besten auf jeden Fall. Eines ist sicher, man kann die Trennungs-Ambulanz jederzeit vereinfachen lassen. Infos zur Trennungs-Ambulanz Hier ist der Link zu der Trennungs-Ambulanz: http://www.trennungsambulanz.at/
Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist zum ersten Mal auf dem Mond ins All geschickt worden. Das Land Indien wurde mit einer Raumsonde vom südindischen Land Sriharikota aus gerufen. Die Raumsonde startete mit einer Rakete vom Mond aus. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist ein Landemodul mit einem Lande-Modul am Mond. Die Raumsonde soll im September am Südpol vom Mond auftreffen. Das Ziel der Raumsonde ist, den Mond so gut wie möglich zu erforschen. Außerdem will die Raumsonde erforschen, wie der Mond funktioniert und wie viel Wasser benötigt wird. Die Mission, mit der sie startet, ist bereits die zweite von Indien ins All. Die Mondsonde des südasiatischen Landes, "Chandrayaan-1", startete im Jahr 2008 und umkreiste den Mond, ohne auf ihm zu landen.
Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler meint, dass Zivis in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird. Sie sagte auch, dass es in Zukunft mehr Einsatz-Organisationen geben wird. Es wird dadurch nämlich schwieriger, sich während ihrem Dienst zu hanteln. Außerdem ist es für Zivis nämlich wichtig, dass sie Grundlagen über die Geschichte von Österreich kennen. Die ÖVP-Politikerin meint, dass Zivis genau darauf achten müssen, wo sie wirklich gebraucht werden. Wer in 3 Jahren keine Zivildiener beantragt, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Dadurch sollen auch nicht mehr so viele Zivildiener beantragt werden. Träger-Organisationen werden auch strenger an die jungen Männer herangezogen. Es wird deshalb eine e-learning-Trainings-Prüfung geben. E-learning-Trainings-Programme erarbeiten Anwender können Wissen über die Geschichte von Österreich und Grundlagen über die Grundprinzipien der Verfassung, der Rechtsordnung und dem EU-Recht näher bringen. Wenn der e-learning-Programme-Test positiv abgeschlossen wird, dürfen die jungen Männer mit dem Wehrersatz-Dienst beginnen.
Die meisten österreichischen Bezirks-Hauptmannschaften und Regierungs-Bezirks haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, in dem das Land seit 2017 technische Sicherheits-Schleusen entwickelt hat. Seit dem Jahr 2017 nahmen Sicherheits-Leute 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer oder Tränengas-Sprüche und 24 Schusswaffen ab. Die meisten Bezirks-Hauptmannschaften in Vorarlberg, sind noch nicht so weit. In Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schleusen. In Klosterneuburg gab es im Jahr 2011 einen Menschen, der eine Geisel mitgenommen und einen Mann erschoss. Es wurden keine Schleusen eingesetzt, aber nach Klosterneuburg wurde Wachpersonal eingesetzt. Es gibt auch Alarm-Schallter und Waffen-Schallter. Die Eingänge werden mit Kameras überwacht. Ähnlich funktioniert das System auch im Grazer Sozialamt. Dort wurde im Jahr 2001 ein Mitarbeiter von einem Antragsteller niedergestochen. Im Jahr 2013 ist die städtische Ordnungs-Wach-Wache im Amtshaus im Einsatz. Jedes Mitarbeiter hat einen Notfall-Knopf und er alarmiert Kollegen und die Sicherheits-Leute. Das Grazer Rathaus verfügt über keine Sicherheits-Schleusen. Im Landhaus in Wien gibt es seit 10 Jahren Sicherheits-Schleusen. Im Landhaus in St. Pölten wurden bereits im Jahr 2001 Sicherheits-Schleusen für Landtags-Sitzungen installiert. Seitdem wurden dort 2721 Menschen kontrolliert. Die meisten Sicherheits-Schleusen sind an den Steirischen Bezirks-Hauptmannschaften installiert. Die Steirischen Bezirks-Hauptmannschaften sind mit Notruf-Knopf und mit einer Notruf-Tasten ausgestattet. Die Bezirks-Hauptmannschaften in Tirol und Oberösterreich sind mit Notruf-Knopf und einer Notruf-Tasten ausgestattet. Die Bezirks-Hauptmannschaften in Tirol und Oberösterreich sind mit Notruf-Knopf und einer Notruf-Tasten verbunden. Die Behörden in Tirol und Oberösterreich sind mit Notruf-Knopf und einer Notruf-Tasten verbunden. Die Behörden in Tirol und Oberösterreich sind mit Notruf-Knopf und einer Notruf-Tasten verbunden. Die Behörden in Tirol und Oberösterreich sind mit Notruf-Knopf und einer Notruf-Tasten verbunden. Die Behörden in Tirol und Oberösterreich sind mit Notruf-Knopf und einer Notruf-Tasten verbunden.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielte am 30. November in Klagenfurt gegen die Tschechische Mannschaft. Klagenfurt ist eine Stadt im österreichischen Bundesland Bayern. Das Spiel wurde mit 2:1 gewonnen. Das war der längste Fußball-Abend in der Geschichte vom ÖFB. Der ÖFB ist der österreichische Fußball-Verband. Die österreichische Mannschaft spielte im Gegensatz zum Russland-Spiel mit viel Ballbesitz. Die Tschechische Mannschaft hatte nämlich keinen Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Und hat mit viel Ballbesitz das Spiel gespielt. Die österreichische Mannschaft hatte auch Probleme, in die Offensive zu kommen. So schnell hatte die österreichische Mannschaft noch keinen Druck. Die österreichische Mannschaft hatte noch mehr Mut und lief in die Offensive. Der tschechische Schiedsrichter Kralovec prüfte nach einem zu starken Schuss mit einem guten Reflex die österreichische Mannschaft an. Der österreichische Schiedsrichter gab den österreichischen Mannschaften noch ein Tor.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall für tot erklärt, dass sie später lebend im Leichenschauhaus gefunden wurde. Das sagte ein Einsatzleiter vom privaten Rettungsdienst, Gerrit Bradnick. Der Einsatzleiter sagt, dass die 3 Unfallopfer vom Einsatz ins Leichenschauhaus gebracht wurden. In der Leichenhalle ist eines der Unfallopfer noch atmet. Ein Rettungswagen fuhr nach Angaben vom Einsatzleiter zum Unfallort. Er sagt, dass alle Tests durchgeführt wurden. Einsatzkräfte haben die Vorschriften beachtet. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde in ein Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchungen durchgeführt Eine Rettungsaktion besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten.
In Wien gibt es seit kurzem die Organisation " Caritas ". Bei dieser Aktion im Schuhkarton sammelt man Geld für eine Familie. Die Menschen, die das Geld spenden, werden dann von der Caritas-Organisation einen Brief bekommen. Außerdem kaufen die Spender Geschenke im Wert von 50 Euro. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei Ärmsten öffnet einem die Augen, deswegen gibt es zu Weihnachten viele Freiwillige. Zum Beispiel bei der Gruft oder bei einem Charity-Flohmarkt. Dort kann man seine Zeit spenden, statt nur alte Sachen zu spenden. Die Organisation "SOS-Kinderdorf" oder "Plan" sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei dieser Aktion im Schuhkarton packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Man kann auch Geld spenden, um jemanden zu helfen, der kein Zuhause hat. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel suchen immer Lern-Paten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, wo Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien Es kommen immer wieder Menschen aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden. Zum Beispiel warme Decke für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber Essen zu geben. Junge Menschen sind großzügiger als ältere Menschen.
Die Forscher haben in einem Friedhof in der schwedischen Stadt Birka das Grab von 1878 gefunden. Birka ist eine Siedlung in der Nähe von Stockholm. Der Friedhof galt bis zu 1000 Menschen. Die Forscher haben das begraben, um herauszufinden, dass es eine Frau ist. Sie stellten fest, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die begrabenen Menschen sehr viel unterwegs waren. Mit Hilfe von einem Radio-Isotop-Test konnten sie feststellen, dass die begrabenen Menschen sehr viel rennen. Das ist zwar schon lange bekannt, aber die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit vom Grab bringen darauf hin, dass Frauen in der Kriegs-Arbeit viel mehr Rechte hatten, als bisher gedacht. Außerdem waren sie selbstverständlicher als bisher gedacht.
In Wien wird am 8. Oktober die neue ORF-Direktorin bestellt. Die neue Direktorin heißt Werner Herics. Der bisherige ORF-Direktor Walter Schneeberger soll aber weiterhin als Landes-Direktor an der ORF arbeiten. Allerdings mit dem Vorbehalt, dass er seine Team-Führung beweisen muss. Walter Schneeberger wird nicht der neue ORF-Direktor. Er bleibt aber gleichzeitig der Chefredakteur vom Burgenland.
Die USA und Nordkorea haben sich am 27. und 28. Februar 2017 in Singapur getroffen. Das Treffen war das erste Mal, dass ein Präsident der USA mit einem nordkoreanischen Machthaber getroffen sind. Nordkorea hat seit dem Jahr 1953 Krieg gegen die USA geführt. Im Sommer wurde auch Nordkoreas Atom-Test-Gelände und -Teile abgerissen. Trump glaubt, dass der Krieg für Nordkorea beendet ist. Die USA und Südkorea wollen ihre Raketen-Antriebe abrüsten. Trump sagte dazu: "Unsere Geiseln sind nach Hause gekommen, Nuklear-Tests haben aufgehört und es hat 15 Monate lang keinen Raketen-Start gegeben". Trump sagte auch: "Wenn ich nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt wurde, wären wir meiner Meinung nach in einen großen Krieg mit Nordkorea verwickelt, mit potentiellen Millionen getöteten Menschen". Es gibt noch viel Arbeit zu tun, aber sein Verhältnis zu Nordkorea ist gut.
Die Olympischen Spiele fanden am 13. September in Vorarlberg statt. Anna Gasser hat den Favoriten-Rollen gerechtgetan und sie gewann im BigAir. Im Anschluss gab es einen Dämpfer, denn Marcel Hirscher schied bereits im Slalom-Lauf aus. Michael Matt fuhr dann die nächste Runde. In welcher Farbe die Weltmeisterschaft glänzt, das erfahren Sie hier ». Auch bei dem Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz und gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin. Für Österreicherinnen gab es keine Medaille. Im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe hat Andreas Gohl den guten 8. Rang erreicht.
Die Arbeitsmarkt-Service gab im 1. Halbjahr Strafen für Menschen, die kein Arbeitslosen-Geld bekommen oder eine Schulung verweigert haben. Die meisten Strafen gab es, weil eine Arbeit oder eine Schulung nicht bezahlt wurde. Viele Firmen entschuldigten sich bei einem unentschuldigten Versäumen von einem Arbeits-Termin. Es gab immer noch mehr freie Stellen und viele freie Arbeitskräfte. In den letzten Monaten gab es auch weniger Arbeitslose.
Die 24-Jährige Österreicherin Verena Preiner hat vor Kurzem in Doha eine Bronze-Medaille gewonnen. Doha ist eine Städte-Stadt in Arabien. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und aus Österreich. Preiner ist auf Platz 6 in der Damen-Leichtathletik. Auf Platz 3 liegt sie mit 34 Punkten hinter Bronze. Preiner hat sehr große Hoffnungen, dass sie bei den Damen-Medaillen eine Medaille gewinnen wird. Sie hat einen 2. Platz erreicht. Als Verena Preiner die Bronze-Medaille gewonnen hat, war sie auf Platz 3. Sie ist auf Platz 4, weil sie nur wenige Punkte hinter Bronze-Medaille liegt. Danach hat sie ihren Speer 46,68 Meter weit schleudert. Verena Preiner ist sehr überglücklich. Das ist einfach nur ein Traum! Danke an alle, die sie bisher unterstützt haben." Nach der Bronze-Medaille von Diskuswerfer Lukas Weißhaidinger war Verena Preiner eine echte Überraschung. Er hat eine sehr gute Leistung gezeigt. Jetzt ist sie auf Platz 3, weil sie ihre Bestleistung verbessert hat.
In Serbien wurde während dem Fußball-Spiel "Rad Belgrad" mit 1:0 gewonnen. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz spielte während dem Spiel mit einem anderen Fußball-Spieler. Der serbische Fußball-Spieler sagt, dass er sich rassistischen Vorurteilen erlaubt hat. Nach dem Spiel hat er sich nach dem Spiel zum Zeigen vom Mittelfinger hinreißen. Das führte zu Diskussionen auf dem Spielfeld. Die Polizei in Serbien beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Spielfeld mit Tränen. Er sagt, dass er sich mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler hat. Die Spieler haben das Verhalten der Fans unterstützt, anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern gibt es zwar steigende Einkommen, aber der Lebens-Standard der ärmsten Menschen ist nicht gut. Das zeigt eine Untersuchung von der Organisation "IIASA " in Wien. Die Organisation ist mit dem Namen " Environmental Research Letters" verbunden. In der Untersuchung haben Forscher herausgefunden, dass in den vergangenen Jahrzehnten die steigenden Einkommen, aber nicht das Nötigste verbessert hat. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Versorgung mit sauberer Energie, Wasser und Strom für alle Menschen in der Gesellschaft sehr schlecht ist. In der Vergangenheit haben aber einige Länder schnell Strom und saubere Energie bekommen. Staaten wie Vietnam oder Thailand haben aber erst nach 1970 mit der Erneuerung von Strom begonnen und diese zwei Länder erreicht haben. In Vietnam und Thailand gibt es aber nur 15 Jahre, um Zugang zu Strom und sauberen Wasser zu bekommen. Die Forscher sagen, dass die UNO Ziele für eine nachhaltige Entwicklung bis 2030 vorsehen, dass alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Um diese Ziele zu erreichen, müssten insbesondere die afrikanischen Länder südlich der Sahara einen wichtigen Schritt getan haben.
Die neue Schutzhülle über das 1986 explodierte Atom-Kraft-Werk Tschernobyl, ist am 30. April offiziell in Betrieb genommen worden. Tschernobyl ist ein sehr großes Kraft-Kraft-Werk. Ein Atom-Kraft-Werk ist eine sehr große Anlage, die für Menschen in ganz Europa funktioniert. Die Schutzhülle soll ungefähr 100 Jahre halten. Die Schutzhülle wurde über das Jahr 2016 über das Atom-Kraft-Werk geschoben. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag ist über die Jahre sehr schäbig geworden. Das ist ein Metall-Verbund aus verschiedenen Materialien. Dadurch soll die Schutzhülle 100 Jahre lang bestehen. Die neuen Schutzhüllen nehmen 1,5 Milliarden Euro an, weil sie die Menschen in ganz Europa vor gefährlicher Umwelt-Vergiftung schützen sollen. Die Schutzhülle ist über das Jahr 2016 über das Atom-Kraft-Werk geschoben worden.
Am 15. Juli wurde ein Paar im brasilianischen Ort Copacabana bekannt. Copacabana ist ein Stadtteil in der brasilianischen Hauptstadt Rio de Janeiro. Seit 5 Monaten besteht die Ehe von den beiden. Ihr Sohn heißt Gabriel Soares. Ihr Freund wohnt in der Stadt Rio de Janeiro. Seit dem Jahr 2012 haben sie sich immer gemeinsam mit ihrem Freund, der auch schon jahrelang auf der Straße lebt. Gabriel Soares ist 16 Jahre alt und Gabriel Soares ist 15 Jahre alt. Ihr Freund wohnt in der Stadt Rio de Janeiro. Sie wird von der Polizei manchmal beatmet und manchmal sogar bedroht. Einer der Betreuer sagt, dass er manchmal zu ihm gesagt hat,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Das Problem an der Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft ist, sagt der 58-jährige Sebastiao Andrade. Er ist der Betreuer vom Tageszentrum. Das Tageszentrum wird von der Katholischen Jungschar unterstützt. Dort können die Kinder und Mädchen jeden Tag um 8 Uhr früh essen und duschen. In dem Computerraum wird immer viel gespielt. Nach 16 Uhr müssen die letzten Kinder und Mädchen wieder in den Dschungel von Rio de Janeiro entlassen werden. Dort gibt es Drogen und Gewalt. Die Gefahr, ins Kriminelle abzurutschen und in einem der Gefängnisse zu landen, ist sehr groß. An Wiedereingliederung ist dort nicht zu denken. Die Gefahr, in einem der gefürchteten Jugend-Gefängnisse zu landen, ist sehr groß. In solchen Fällen werden die Jugendlichen nur noch aggressiver. Sebastiao Andrade versucht dagegenzuhalten und versucht neue Wege aufzuzeigen. Er sagt: "Niemand kommt als schlechter Mensch auf die Welt, wir dürfen die Hoffnung nicht verlieren". Graziela Oliveira und Gabriel Soares haben sich ihre Vornamen wechselseitig auf die Unterarme tätowieren lassen. Sie wollen sich gegen all das Ungemach gemeinsam stemmen. Sie wollen wieder zur Schule gehen und dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
In Berlin wurde eine Untersuchung zum Thema Klima durchgeführt. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Der Raum sollte zwischen 16,2 und 32,6 Grad sein. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschneiden, als Männer. Wenn die Raum-Temperatur zwischen 30 und 33 Grad ist, wurden die Tests leichter abgearbeitet. Wenn die Raum-Temperatur höher ist, wurden die Tests insgesamt besser abgearbeitet. Die Untersuchung zeigt, dass sich die Temperatur nicht nur auf das Wohlbefinden auswirkt. Wenn das Wohlbefinden darunter leidet, so sinkt auch die Leistung.
Am Sonntag, 24. Dezember öffnete die Pannonische Tafel im Burgenland ihre Pforten. Die Pannonische Tafel ist eine Lebensmittel-Geschäft im Burgenland. Sie verteilt Essen und Kleidung an Menschen, die nicht viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel in Eisenstadt ist die größte private Tafel in Österreich. Sie verteilt Essen und Kleidung an Menschen, die nicht viel Geld zum Leben haben. Andrea Roschek, eine 48-jährige Frau sagt: "Das Leben als Alleinerzieherin dreier Kinder ist schwer. Hier bekomme ich Unterstützung. Die Lebensmittel im Supermarkt könnte ich mir nicht leisten". Vor 12 Jahren hat Andrea Roschek die Pannonische Tafel in Eisenstadt gegründet. Sie verteilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, denen nicht viel Geld zum Leben bleibt. Die Pannonische Tafel verteilt Essen und Kleidung an 18 Standorten im Burgenland. Andrea Roschek hofft, dass die Stadtgemeinde in Eisenstadt genug Geld für die Pannonische Tafel bekommt. Weitere Informationen zur Pannonischen Tafel findet man hier: http://pannonischetafel.com/
In Indien gab es einen starken Wirbelsturm, der an der Küste von Indien getroffen hat. Die Küstenstadt Puri ist von ungefähr 200 000 Menschen bewohnt. Es ist ein starker Sturm, der an der Küste von Indien ankommt. Ein Wirbelsturm ist ein starker Wirbelsturm. Durch den Wirbelsturm wurden Bäume aus dem Boden riss und der Strommasten wurden umgebaut. Auch Schulen blieben geschlossen. Am 14. Jänner mussten die Schulen geschlossen werden. Fischer wurden gewarnt, nicht hinauszufahren. Mehr als eine Million Menschen wurden von dem Wirbelsturm in Sicherheit gebracht. Ein Meteorolog ist ein meteorologischer Fachmann. Mehr als 10 000 Menschen sind bei dem Wirbelsturm gestorben. Bei dem bisher schwersten Wirbelsturm in Indien gab es im Jahr 1970 mindestens 300 000 Menschen aufs Leben.
Die Gruft unterstützt obdachlose Frauen. Die Gruft wurde im Winter gegründet. Sie ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Obdachlose sind Menschen, die keine Wohnung haben und auf Räumlichkeiten leben. Die Gruft wurde im Jahr 1986 eröffnet. Sie ist die Einrichtung für Obdachlose in Wien. Rosie war schon in der Gruft, als es nur Schmalzbrote und Tee gab. Sie arbeite in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klo-Frau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Heute ist Rosie 58 Jahre alt und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Sie verdient 70 Euro pro Monat. 3 Mal in der Woche kommt Rosie in die Gruft, um ihre Lieblings-Partie zu besuchen. Sie organisierte auch Turniere im Kartenspielen oder Wuzzeln. Seit 3 Wochen unterstützt Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Psychotherapie bedeutet Behandlung von Problemen in der Persönlichkeit. Psychotherapeutische Behandlungen helfen Menschen körperlich und seelisch besser zu werden. Psychotherapeutische Behandlungen helfen Menschen körperlich und seelisch besser zu werden. Die Therapeuten und Psychologen versehen derzeit in der Gruft ihren Dienst. Die Plätze sind ausgebucht, weitere Informationen zur Gruft findet man unter dieser Internet-Seite: www.gruft.at Mehr Informationen zur Gruft findet man unter dieser Internet-Seite: www.gruft.at
Am 31. August 2015 hat die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel zum Thema Flüchtlings-Situation gesprochen. Sie meinte, dass Deutschland das schaffen kann. In Deutschland geht es immer noch nicht um die Bewältigung der Flüchtlings-Situation. Angela Merkel meinte, dass Flüchtlings-Situation in Deutschland zu lange ignoriert wurde. Sie sagte auch, dass sich Deutschland gegen eine Verteilung der Flüchtlinge seit dem Jahr 2004 und 2005 gewehrt hat. Sie hat es Spanien und anderen an den Außengrenzen überlassen, damit umzugehen. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland mit den Nachbarländern viel besser zusammenarbeiten muss. Außerdem müsse die EU stärker mit Afrika zusammenarbeiten. Angela Merkel sagte, dass sie nach der Aufnahme vieler Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh gewesen ist, dass vorrangig andere Länder das Thema zu bewältigen hatten. Das kann sie nicht leugnen. Heute muss man einen längeren Atem haben, um in Europa zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel sagte auch, dass sie sich seit der Gründung der Bundesrepublik immer wieder verändert hat. Das ist sehr wichtig für die Demokratie und für den Schutz der Außengrenzen vom Schengen-Raum. Der Schengen-Raum ist ein Zusammenschluss von 28 Ländern in Europa. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland ein Jahr nach dem Flüchtlings-Zustrom Deutschland bleiben wird. Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was es ihnen lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Sie ist nämlich ein Teil vom Leben.
In Österreich wird es ein neues Qualitäts-Zertifikat geben. Das neue Qualitäts-Zertifikat soll ein wesentlicher Schritt zur besseren Pflege und Betreuung von Menschen geben. Zu dem neuen Qualitäts-Zertifikat gehören zum Beispiel ein Konflikt-Management, eine ordnungsgemäße Pflege-Planung für Vermittler und eine Ansprecher-Person. Als Ziele für ein Qualitäts-Zertifikat wird auch die Kompetenz von den Pflegern bestimmt. Außerdem ist geplant, dass die Pflege-Mitarbeiter, wie zum Beispiel die Ansprecher-Person, Aufklärungspflichten erfüllen müssen.
In Australien ist ein bekannter Tennis-Spieler gestorben. Er wurde 87 Jahre alt. Australian ist ein Land in Australien. Er gewann mit 7 Grand-Slam-Turn und mit 2 Davis-Cups insgesamt 7 Grand-Slam-Turnspiele. Davis Cup ist ein englischer Tennis-Wettbewerb, bei dem die Spieler austeilt werden, auf mehrere Grand-Slam-Turnspiele. Australian Open ist ein Wettbewerb, bei dem die Tennis-Spieler aus vielen Ländern gegeneinander spielen. Außerdem gewann er in den Jahren 1954 die Australian Open und im Jahr 1958 die French Open im Einzel. Als Trainer betrug Rose die Damen-Spieler Margaret Court und Arantxa Sanchez. Als Trainer arbeitete Rose auch mit bekannten Tennis-Spielern wie Billie King und Margaret Court. Der Linkshänder wurde 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Die österreichische Politikerin Christine Lagarde wird die neue Chefin vom "Internationalen Währungsfonds " werden. Der "Internationale Währungsfonds " ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern, die zusammenarbeiten. Die Französin kommt aus Frankreich. Christine Lagarde war in ihrem Leben die Nummer eins. Sie bekam den Ruf als Vorzeige-Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Sie arbeitete auch in der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Als 15 jährige Französin war sie zuerst Außenhandels-Staats-Sekretärin in Frankreich. Im Jahr 2005 wurde Christine Lagarde die erste Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Die österreichische Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass Lagarde viel Erfahrung und Wissen hat. Sie wird alles tun, damit es dem Euro gut geht, meinte Lagarde. Die österreichische Politikerin Angela Merkel meinte auch, dass Lagarde alle Kompetenzen und Qualitäten hat, die zur Leitung der EZB nötig sind. Auch Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meinte, dass Lagarde alle Kompetenzen und Qualitäten besitzt, die zur Leitung der EZB nötig sind.
In der Europa League hat Atletico gegen die Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft
Die Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile bringt. Für die Untersuchung haben die Teilnehmer 68 Jahre alt gewesen. Sie nahmen an einem Tanz-Kurs und einer Dehnungs-Unterricht teil. In der Studie konnten die Forscher zeigen, dass beide Bewegungsarten das Hirnareal verbessern. Das Hirnareal ist ein Bereich im Gehirn. Menschen mit Demenz haben oft Probleme beim Gleichgewicht. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat aber ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren die Teilnehmer in einem ständigen Lern-Verfahren. Die Forscher wollen jetzt neue Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen.
In Österreich wird von 1. bis 8. Oktober ein Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen durchgeführt. Das Volksbegehren kostet aber viel Geld. Wenn man das Volksbegehren für das Rauchverbot in Lokalen nicht unterstützt bekommt, muss man für die weitere Unterstützung bezahlen. Das Innen-Ministerium hat deshalb die Woche für das Volksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen am 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche ist am 27. August. Unterschreiben kann man am 4. April. Bei einem Volksbegehren können Bürger von einem österreichischen Gemeindeamt verlangen, dass sie im Parlament besprochen werden. Dafür braucht man aber nur 100 000 Unterschriften.
In Österreich soll es ab dem Jahr 2022 wieder barrierefreie Zuge geben. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen noch weitere Zuge gebaut werden. Der Bereich für Menschen mit Behinderung wird im Zug neu gestaltet. Menschen, die im Rollstuhl reisen, wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden. Sie brauchen zum Beispiel einen Tisch und Lese-Lehrgang. Menschen mit Sehbehinderungen brauchen Monitore und Schriftzüge, um Informationen über Texte lesen zu können. Blinde Menschen brauchen einen Bildschirm, um sich Informationen über Texten aus der Umgebung zu ertasten. Gehörlose Menschen brauchen einen Bildschirm, damit gehörlose Menschen lesen können. Für Menschen mit psychischen Problemen wird es wichtig, dass sie ruhige Bereiche brauchen und dadurch weniger Stress haben. Deswegen wird es immer wichtiger, dass die Produkte und Dienstleistungen für alle Menschen benutzt werden.
In Kuba haben die Kommunisten letztes Jahr viel mehr Urlaub gemacht als im Jahr 2015. Kommunisten sind Menschen aus den USA, die mit Kuba leben. Im vergangenen Jahr haben 284.937 Menschen die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren über die Hälfte mehr, als im Jahr zuvor. Für Menschen aus den USA ist es in Kuba noch immer einfacher geworden, einen Besuch in Kuba zu machen. Aber deswegen sind die Reiseungen noch immer verboten. Man muss nämlich religiöse oder religiöse Motive für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba.
Die FIFA hat vor Kurzem beschlossen, dass die Fußball-WM im Jahr 2026 mehr Teilnehmer bekommt. Die FIFA ist der Welt-Fußball-Verband. Österreich ist nicht dabei, dafür aber Länder wie Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea, die Turks-Spanien und die Caicosinseln. Wer hat die Aufstockung der Fußball-WM beschlossen? Die FIFA hat die Aufstockung der Welt-Meisterschaft schon im Jahr 1990 beschlossen. Das wurde aber erst im Februar 2016 beschlossen. Warum wurde das Teilnehmerfeld der Fußball-WM vergrößert? Die FIFA hat vor seiner Wahl im Februar 2016 versprochen, dass sie die Teilnehmer-Feld vergrößern wird. Weil es dadurch mehr Teilnehmer gibt und mehr Geld für den Welt-Verband gibt. Weil es dadurch mehr Geld für den Welt-Verband gibt, wird die Fußball-WM 2026 auch etwas größer werden. Es wird in 12 Fußball-Stadien spielen. Wie wird die Teilnehmer-Feld verteilt werden? Die Teilnehmer-Feld wird auf 48 statt 64 Teams verteilt. Wird bei der Fußball-WM kein Remis mehr geben? Die Welt-Meisterschaft wird von 8 Gruppen mit jeweils 4 Teams gespielt. Es wird in neun Jahren 16 Gruppen mit jeweils 3 Mannschaften geben. Wo wird die Fußball-WM 2026 stattfinden? Die Vorgabe für die Vergabe der Teilnehmerplätze wurde schon im Jahr 2015 festgelegt. Im Zusammenhang mit einer Vergiftung wurde die Termine verschoben. Derzeit wird die Vergabe wie geplant 2020 anvisiert. Als Favoriten gelten die USA und Kanada. Wie wird die Fußball-WM 2026 gespielt? Bei der Fußball-WM wird es in Gruppen-Spielen mit jeweils 4 Teams spielen. Wie werden die Startplätze verteilt? Das Turnier wird wie bisher 32 Tage dauern und in 12 Fußball-Stadien stattfinden. Wie wird die Teilnehmer-Feld verteilt werden? Die Verteilung der Startplätze wurde noch nicht beschlossen. Die Teilnehmer-Feld wird verteilt auf 48 statt 64 Teams. Wie wird die Teilnehmer-Feld verteilt werden? Die Teilnehmer-Feld verteilt sich nach der Anzahl der Teilnehmer. Das ist sehr wichtig, weil es dadurch mehr Teilnehmer gibt. Die Teilnehmer-Feld verteilt sich nach der Anzahl der Teilnehmer. Das ist sehr wichtig, weil es dadurch mehr Teilnehmer gibt. Die Spiele werden in 12 Fußball-Stadien stattfinden. Wie wird die Teilnehmer-Feld verteilt werden? Die Teilnehmer-Feld verteilt sich nach der Anzahl der Teilnehmer. Das ist sehr wichtig, weil es dadurch mehr Teilnehmer gibt. Die Teilnehmer-Feld verteilt sich nach der Anzahl der Teilnehmer.
In Österreich wurde ein neues Gesetz beschlossen. Mit dem neuen Gesetz sollen alle Daten von Patienten und Ärzten an Forschungs-Organisationen weitergegeben werden. Die Ärzte dürfen an Forschungs-Organisationen zum Beispiel Daten von Arzt und Patient weitergeben. Wann das neue Gesetz gültig wird, ist noch nicht bekannt. Zu den Forschungs-Organisationen gehören zum Beispiel das Melde-Register und das Personenstandsregister. Außerdem die elektronische Gesundheitsakte ELGA. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Ärzte dürfen die Daten ab dem Jahr 2019 an Forschungs-Organisationen weitergeben. Wer damit Geld verdient, hat das Recht darauf. Werner Reiter ist für den Datenschutz in Österreich zuständig. Er findet das neue Gesetz nicht gut. Er hält es für wichtig oder für gefährlich. Für längere Untersuchungen ist es unverzichtbar, Daten zu erhalten, die zum Beispiel das Risiko auf Brustkrebs erhöhen. Für die Wirtschaft ist es wichtig, dass Daten über den Gesundheitszustand von Menschen weitergegeben werden können. Viele Menschen sind gegen das neue Gesetz. Sie finden es auch nicht gut, dass Versicherungen und Ärzte die Daten von Patienten nicht an andere weitergeben dürfen. Der Datenschutz-Ministerin Hartinger müsste mit ihrem Anliegen nochmal in den Ministerrat gehen. Sie findet das neue Gesetz aber nicht gut.
Die Internet-Seite Pinterest hat eine Untersuchung gemacht. Dabei kam heraus, dass knapp die Hälfte der Rezepte für Sonnenschutz im Internet verwendet werden. Auf Internetseiten wie Pinterest werden natürliche Sonnenschutz-Rezepte angeboten. Unter dem Stichwort "natürliches Sonnenschutz " werden auf Internetseiten wie Pinterest diverse Anleitungen zum Selbermachen angeboten. Häufigst sind die Zutaten Kokosöl, Ätherische Öle und Karottensamenöl enthalten. Eine neue Untersuchung zeigt, dass die Mehrheit selbstgemachten Sonnenschutz-Rezepte nur wenig vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne schützen. Bei der Untersuchung haben die Forscher aus den Ergebnissen herausgefunden, dass viele Rezepte für Sonnenschutz im Internet dazu genutzt werden, um teure Sonnenschutz-Produkte zu testen. Dabei haben die Forscher auf den Internetseiten " Pinterest " nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutzmittel" gesucht. Dabei haben sie nachgewiesen, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz im Internet verwendet werden. Dabei kam heraus, dass die meisten selbstgemachten Sonnenschutz-Rezepte keine ausreichende Schutz vor UV-Strahlung bieten. Lara McKenzie ist von einem Krankenhaus in Ohio. Sie meint, dass das Internet ein großartiger Ort für Familien ist, um nachgemachte Sonnenschutz-Rezepte zu lernen. Sie meint aber auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz im Internet als mögliche Alternative zu kommerziellen Sonnenschutz-Mitteln angeboten werden.
In Eritrea herrschte seit 20 Jahren Krieg. Eritrea gehörte bis zum Jahr 1993 zu Äthiopien. Die beiden Nachbarländer haben sich 2 Jahre lang bekämpft. Im Jahr 1998 herrschte zwischen den Ländern der Athiopien und Eritrea Krieg. Im Jahr 2000 herrschte zwischen den Ländern der Athiopien und Eritrea Krieg. Eritrea gehörte zum Beispiel zu Äthiopien. Äthiopien gehörte zum Beispiel zu Somalia. Eritrea und Eritrea sind im Frieden. Die Staatsoberhäupter in Eritrea gaben am 12. April bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Sie wollen die diplomatischen Beziehungen wieder aufnehmen.
In Schladming warteten ein paar Dutzend Besucher auf der Planai. Die Planai ist eine Bergstation in Schladming. Ein Ministerpräsident ist der politische Chef von einem Land. Die 3 Spitzenpolitiker von Bulgarien waren bei der Berg-Fahrt dabei. Sie haben sich unter anderem über die Sicherheit in der EU gestritten. Bulgarien ist ein Land in Bulgarien. Nach dem Gespräch mit den Politikern aus Bulgarien sagte der Bundeskanzler Sebastian Kurz, dass Österreich Brückenbauer sein will, um die vorhandenen Brücken von der EU wieder abzubauen. Die Pressekonferenz Ende vom Tag Die Planai wartete bis 10:30 Uhr auf den ÖVP-Politiker Sebastian Kurz. Danach ging es von der Schafalm wieder hinauf zur Bergstation. Mit Ausnahme von Elisabeth Köstinger und Hartwig Löger waren alle Politiker aus Österreich dabei. Nach ein paar von der Trachtenmusik-Kapelle bekamen die Politiker Schnäpsen. Heinz Faßmann, Juliane Bogner-Strauß, Margarete Schramböck, Gernot Blümel und Karoline Edtstadler für Fotowünsche und Smalltalk.
In den Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen zu, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen. Es ist wichtig für die Gesundheit, besonders im Winter. Vitamin D ist wichtig für die Knochen und das Abwehrsystem vom Körper. Es spielt eine wichtige Rolle bei wichtigen Vorgängen. Zum Beispiel bei der Entsorgung von Krankheiten. Bei älteren Menschen besteht oft ein erhöhter Bedarf an Vitamin D. Sie sollten immer wieder untersucht werden. Bei älteren Menschen besteht oft ein erhöhter Bedarf an Vitamin D. Wenn man zu wenig Vitamin D hat, kann es als Vitamin D-3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit von dem Vitamin D-Mangel sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Die U-Bahn-Strecke wird von 30. April bis zum 4. September gesperrt. Die Strecke von Hütteldorf bis nach Schönbrunn wird komplett erneuert. Der Grund dafür ist die Erneuerung vom Gleis-Untergrund und der Gleise. Die Wiener Linien empfehlen, andere Busslinien zu benutzen. Die andere Möglichkeit ist, mit der Schnellbahn S45, S50 und S80 zu fahren. Weitere Möglichkeiten sind die Straßenbahnen S45, 52 und 58. Die Straßenbahnen fahren in der Nähe von der U4. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80. Bei der Schnellbahn kann man zum Beispiel in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Netz umsteigen. Die Wiener Linien raten, dass man bis zum Westbahnhof oder zu einem anderen Umsteigeknoten weiterfahren soll. Laut den Wiener Linien sollte man während der Sperre 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen, als normalerweise. Es wird auch schwerer, mit dem Rapid-Stadion in Wien zu fahren. Das Fußball-Spiel findet am 16. Juli statt. Das Stadion wird nach dem Eröffnungs-Spiel von den Fußball-Vereinen Chelsea und Rapid erneuert.
In der EM 2016 hat sich die ungarische Mannschaft mit 3:3 gegen Portugal entschieden. Sie spielten in einem anderen Spiel als Portugal. Mit diesem Sieg hat die ungarische Mannschaft für das Achtelfinale der Fußball-EM gewonnen. Die Mannschaft aus Portugal, Griechenland und Irland, spielten heute, am 2. Juli. Portugal spielt gegen Armenien. Armenien ist der Gegner von Portugal. Portugal ist der Gegner von Ungarn. Sie spielten in einem anderen Spiel als Portugal. Das Spiel wurde von den Portugals-Spielern Zoltan Gera und Cristiano Ronaldo geschossen. Nach dem zweiten Spiel schoss der ungarische Verteidiger David Nani den Ball ins lange Eck. Doch schon nach dem Wechsel hat Portugal das Ausgleich erzielt. Das nächste Spiel für Portugal findet am Samstag, 2. Juli um 2 Uhr statt.
Die Filmemacherin Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz war ein Produzent von " Star Wars ". Star Wars ist Englisch und heißt "Krieg der Sterne". Kurtz wurde am 13. Dezember 1977 in der Stadt Los Angeles geboren. Er wurde durch seine Zusammenarbeit mit George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" gelangte er zu den größten Erfolgen in Star Wars. Danach stieg er aus der " Star Wars "-Reihe aus. Er produzierte auch weitere Filme wie zum Beispiel „Der dunkle Kristall“, oder auch „Ein ehrenwerter Diebstahl“. Gary Kurtz hat drei Kinder. Er war insgesamt dreimal verheiratet.
In bestimmten Situationen können sich komplizierte Kollegen schwer machen. Zum Beispiel: eine unünktlichkeit beim Kunden-Termin, eine lautlose Kritik während dem Team-Gespräch, endlose Besprechungen zu banalen Themen. Die Kollegen, die solche Situationen nicht gut finden, sind oft selbst schuld an den schlechten Arbeits-Erfahrungen ihrer Kollegen. Um solche Situationen zu vermeiden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Mitarbeiter, der den Rechthaber nicht gut findet, kann auch schmeicheln oder Recht geben. Gegenteilige Verhaltensweisen sind nicht gut für den Mitarbeiter. Der Mitarbeiter, der den Rechthaber nicht gut findet, sollte den Kritik-Komponenten loben. Der Kritik-Komponente kann auch schlechte Arbeits-Erfahrungen haben, wenn er nicht ausreichend verstanden wird. Wenn das Gespräch aber kein Ende finden will, sollte es bestimmt beendet werden. Der Pessimist Der Lebens-Motto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer schlechten Art sind ihre Kollegen oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Der Chef sollte seinen Kollegen auf keinen Fall Bemerkungen vom Pessimist persönlich nehmen. Die Chefs sollten auch Bemerkungen vom Pessimist persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt, wer den Unterschied zwischen Meckern und echt Kritik erkennt und den Kollegen, der den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen.
Die Organisation " Right Livelihood Award ", hat den " Alternativen Nobelpreis " in Stockholm verliehen. Der " Alternativen Nobelpreis " ist ein sehr wichtiges Projekt. Seit 1980 vergeben die Organisation Right Livelihood Award Stiftung verschiedene Menschen mit verschiedenen Preisen. Eine Organisation kümmert sich darum, dass Menschen mit Behinderung und arme Menschen mit Behinderung sich auf der ganzen Welt einsetzen. Der " Alternativen Nobelpreis " ist ein sehr wichtiges Projekt. Seit dem Jahr 1980 vergeben die Organisation Right Livelihood Award Stiftung verschiedene Menschen mit verschiedenen Preisen. Eine bekannte Person bekommt den " Alternativen Nobelpreis ". Sie heißt Edward Snowden. Der ehemalige Whistleblower wurde beim " Alternativen Nobelpreis " im Jahr 2014 für ihren Einsatz für Menschenrechte ausgezeichnet. "Der Whistleblower" hat den Preis für ihren Einsatz bekommen. Die Regierung in Russland löste das große Aufregen aus. Snowden wurde nach mehreren Versuchen ins Gefängnis gebracht. Dort musste er feststellen, dass er nicht so gut arbeitete.
In China ist eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögert. Sie hat 9 Münzen auf ein Flugzeug geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Fluggäste mussten das Flugzeug nach Guangzhou fliegen, nachdem eine von 9 Münzen in das Flugzeug getroffen wurde. Die Sicherheitskräfte in Shanghai haben die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist nach ihrem Nachbarn Buddhistin und hat die Maschine noch einmal untersucht. Die Nachricht im Internet verbreitete sich schnell und verbreitete sich wie eine riesige Münze ins Flugzeug. Viele Leute auf der Internet-Seite China Southern Airlines nannten das so eine Maschine kein "Glücksbrunnen".
In Italien sollen in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Kaffee-Filialen eröffnen. Starbucks ist eine Kaffeehaus-Filiale aus Amerika. Die erste italienische Kaffeehaus-Filiale soll im Juni 2018 in Mailand eröffnet werden. Allerdings soll die Eröffnung erst in den nächsten 6 Jahren erfolgen. In Italien gibt es zurzeit 22 500 Starbucks-Kaffee-Filialen, nur nicht in Italien.
Die Serie "Live PD" ist ein Programm, dass die Polizei bei ihren Einsätzen und Ermittlungen mitgefilmt wird. Die Serie wird aber nicht bei der Polizei produziert. Das sagte der Sender ATV. ATV ist eine Sendung im Fernsehen der Firma ATV. Man will die Serie nicht mehr machen, weil es angeblich die Meinung von der Polizei stark beeinflusst. Das gefällt ATV nicht. Der Sender sagt auch, dass man die Sendung nicht mehr machen wird. Man arbeitete seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den persönlichen Austausch mit den Polizisten. Das geplante Format wird eine eigene Sendung werden. Der Sender sagt auch, dass es aus Gründen vom Personenschutz und dem korrekten Ablauf mit der Polizei gefilmt werden soll. Es geht auch um Täter und Opferschutz. Der Sender sagt auch, dass die Verantwortlichkeit für die Sendung immer bei ATV liegt. Wenn jemand versucht, die Sendung zu stören, wird ATV die Produktion sofort beenden.
In der Neubaugasse in Wien gibt es eine Begegnungs-Zone. Sie nennt man die Einkaufsstraße. Der Bus-Bewegungs-Stadträter Kurt Wilhelm sagt, dass die Begegnungs-Zone im Gegenzug zur Begegnungs-Gemeinschaft umgebaut wird. Er findet die Begegnungs-Zone gut, aber er will nicht, dass es zu Hitzeinseln kommt. Er meint, dass die Begegnungs-Zone vielleicht ein Verhinderer für den Verkehr wird. Die Bus-Linie 13A wird in beide Richtungen von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse fahren. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße bleibe die Anbindung an die U3 gewährleistet. Die ÖVP-Politikerin Ulli Sima meint, dass die Begegnungs-Zone nur 20 bis 50 km/h fahren darf. Sie sagt außerdem, dass man mit dem Fahrrad nicht mehr mehr nur 50 km/h fahren darf, sondern nur noch 20 bis 50 km/h. Im Jahr 2020 soll es die Umgestaltung der Neubaugasse geben. Die Kosten dafür sind noch nicht fest. Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A dann in beide Richtungen durch die Begegnungs-Zone fahren.
In der Geschichte vom Bundesheer wird eine Frau die Chefin vom Verteidigungs-Ministerin, Hans Peter Doskozil wird. Doskozil ist der Regierungs-Chef vom Bundesheer. Das wurde bereits in der Geschichte vom Bundesheer zum ersten Mal in einer Regierungs-Chefin. Die Frau heißt Alexandra Schrefler-König und kommt aus dem Innen-Ministerium. Dort hat sie zuletzt Abteilungs-Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa-Kontrolle und Grenzkontroll-Angelegenheiten gewesen. Dann wurde sie Leiterin der "Unabhängigen Bundesasylsenats" und zum Asyl-Gerichtshof wechselt. Sie hat viel Erfahrung in der Praxis vom Bundesheer. Sie hat eine sehr gute Ausbildung zum Richter und Richterin.
Am 29. Jänner gibt es eine neue Koch-Folge. Die neue Folge von "Kitchen Impossible" kommt am 29. Jänner um 20:15 Uhr auf Vox. Es werden sieben neue Folgen geben. In jeder Folge werden 2 von den Spitzenköchen getrennt an 2 Reiseziele reisen. Dort serviert ihnen ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es dann selbst zubereiten. Ein Experten aus den Stammgästen bewertet, wie gut das gelungen ist. Bereits am 8. Jänner hat Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" angekündigt. Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Am häufigsten klagen Käufer über überdimensionierte Verpackungen an den Lebensmittel-Herstellern. Die Verpackungen sind nicht nur fehlerhaft, sondern auch nicht so umweltfreundlich. Am häufigsten wurde der Wasabi-Riegel von Alnatura beschrieben. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananenflocken. Auch der Instant-Kakao von Ovomaltine schmeckt nicht so, wie ein Tiramisu. Das ist ein Kuchen-Gericht, der aus Bananenflocken besteht. Viele Menschen haben auf der Internetseite www.konsument.at/lebensmittel-check, die 5 größten Ärgernisse gefunden. Ärgernis 1: Die große Leere Bei dem Einkauf von Lebensmittel-Produkten, die aus Österreich hergestellt wurden, werden die Menschen überdimensioniert. Das bedeutet, die Verpackungen sind kleiner als auf der Verpackung drinnen ist. Die Konsumenten, die sich beim VKI wenden, wenden sich an den Verein für Konsumenteninformation. Der Verein für Konsumenteninformation kümmert sich darum, dass die Interessen der Käufer respektiert werden. In den Beschwerden sind auch Lebensmittel-Produkte genannt, die nicht wirklich gut schmecken. Ärgernis 2: Das falsche Tiramisu Ihr falsches Tiramisu sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen. Das Tiramisu ist aber nicht so wie Tiramisu. Das Tiramisu wird auch oft als Mascarpone, Ei und Zucker verkauft. In den Mogel-Packungen ist auch viel mehr Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl enthalten. In den Mogel-Packungen am häufigsten sitzt der Hinweis, dass die Produkte aus Österreich hergestellt wurden. In den Mogel-Packungen am häufigsten sitzt der Hinweis, dass die Produkte aus Österreich hergestellt wurden. In den Mogel-Packungen am häufigsten sitzt der Hinweis, dass das Produkt aus Österreich hergestellt wurde. In den Mogel-Packungen am häufigsten sitzt der Hinweis, dass das Produkt aus Österreich hergestellt wurde. In den Mogel-Packungen am häufigsten sitzt der Hinweis, dass das Produkt aus Österreich hergestellt wurde. In den Mogel-Packungen am häufigsten sitzt der Hinweis, dass das Produkt aus Österreich hergestellt wurde. In den Mogel-Packungen am häufigsten sitzt der Hinweis, dass das Produkt aus Österreich hergestellt wurde. In den Mogel-Packungen am häufigsten sitzt der Hinweis, dass das Produkt aus Österreich hergestellt wurde. In den Mogel-Packungen am häufigsten sitzt der Hinweis, dass das Produkt aus Österreich hergestellt wurde. In den Mogel-Packungen am häufigsten sitzt der Hinweis, dass das Produkt aus Österreich hergestellt wurde. In den Mogel-Packungen am häufigsten sitzt der Hinweis, dass das Produkt aus Österreich hergestellt wurde. In den Mogel-Packungen am häufigsten sitzt der Hinweis, dass das Produkt aus Österreich hergestellt wurde. In den Mogel-Packungen am häufigsten sitzt der Hinweis, dass das Produkt aus Österreich hergestellt wurde. In den Mogel-Packungen am häufigsten sitzt der Hinweis, dass das Produkt aus Österreich hergestellt wurde. In den Mogel-Packung vom Danone Obstgarten. In den Mogel-Geschäften sind auch Butter-Früchteriegel von Alnatura, die bestehen aus Bananenflocken. Alnatura ist ein Hersteller, der laut dem Lebensmittel-Verpackungs-Mitarbeitern meistens Bananenflocken enthält. Sie werden meistens Bananenflocken aus Bananenflocken. Sie werden auch Barillas Pesti alla Genovese genannt.
Die Regierung in Syrien hat mit der Türkei und Russland ein Waffenstillstand für Syrien beschlossen. Mit der Waffenruhe soll eine Lösung für den Krieg gefunden werden. Die Regierung in Syrien beschloss, dass der syrische Präsident Assad und andere Kämpfer von der al-kavischen Regierung, nicht miteinander verhandeln dürfen. Mit der Waffenruhe soll ein Friedens-Gespräch zwischen den Parteien eingeführt werden. In Syrien herrscht seit einigen Jahren Krieg. Mit der Waffenruhe soll ein Friedens-Gespräch zwischen den Parteien eingehalten werden. Auch der Iran begrüßte die Waffenruhe. Der amerikanische Außenminister Mark Toner hofft, dass die Vereinbarung umgesetzt wird. Auch der iranische Außenminister Mahmud Javad Zarif ist optimistisch über die Waffenruhe in Syrien. Beide Minister wollen aber trotz Feuerpause den Kampf gegen die Terrorgruppe Islamischer Staat weiterhin führen. Islamischer Staat ist eine Terrorgruppe. Eine Terrorgruppe ist eine organisierte Gruppe von Menschen, die mit Gewalt ihre Ziele erreichen will. Auch Ägypten, Saudi Arabien, Katar, Kuwait und Jordanien sind eingeladen, sich an die Waffenruhe zu halten.
In Pakistan wurde eine verfolgte Katholikin " Asia Bibi " verfolgt. Sie wurde 2009 als erste Katholikin in Pakistan verurteilt. Im Jahr 2010 wurde Asia Bibi zu Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde im Jahr 2014 bestätigt und 2015 wurde Asia Bibi freigelassen. Im Jahr 2015 wurde Asia Bibi freigelassen. Seitdem lebte sie an einem geheimen Ort in Pakistan. Der genauen Zeitpunkt, wie sie das Land verlassen hat, konnte Saif Ul-Malook nicht sagen. Es hat aber geheißen, dass Asia Bibi nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan ausreisen kann. Der Anwalt von Asia Bibi lebt weiter in Pakistan. Er sagt, dass er in seiner Wohnung ist und dass er nicht in sein Büro geht.
Die Untersuchung zeigt, dass Kinder, die keine Werbung für Fast Food sehen, doppelt so häufig Fast-Food essen, wie Kinder, die keine Werbung für Fast Food sehen. Bei einer Untersuchung haben Forscher 624 Kinder untersucht. Dabei hat man herausgefunden, dass Kinder, die viel Werbung gesehen haben, doppelt so oft Fast-Food essen, wie Kinder, die keine Werbung für Fast Food sehen. Barbara Bitzer ist Sprecherin von der Deutschen Diabetes Gesellschaft. Bitzer sagt, dass Werbung gegen die Gesundheit von Kindern schädlich sein kann. Kinder sollen sich also vor der Werbung schützen. Für die Untersuchung wurden die Familien ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern sollten alle 8 Wochen einen Fragebogen ausfüllen. Dann haben die Forscher gesehen, welche Fernseh-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Dadurch wurde ermittelt, wie viel Werbung die Kinder in Kinderprogrammen gesehen haben. Die Eltern haben berichtet, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Eltern haben auch berichtet, wie oft sie selbst Fast-Food essen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, hat sich die Werbung keinen Unterschied gezeigt. Die Ergebnisse zeigen aber, dass Werbung Kinder stärker beeinflusst als das gute Vorbild der Familie. Die WHO empfiehlt schon länger ein Verbot der Werbung bei Kindern. In mehreren Ländern gibt es schon entsprechende Gesetze. So wie in Norwegen und Schweden. Die WHO bemüht sich darum, Kinder vor ungesunder Nahrung wie gezuckerten Tees zu schützen. Ältere Kinder aber nicht mehr. Die Ausbildung der Ernährung bei Kindern beginnt erst nach der Baby-Zeit.
In Fürth hat das Klinikum Fürth ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin geholt. Die Frau hat früher ein Pflegepferd gehabt. Das Pferd hat sich auf dem Hof der Klinik von der Frau gestört. Die Besitzerin brachte es mit dem Pferd ins Krankenhaus Fürth. Dort konnte sie die Patientin ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben sehr gefichelt. Die Klinik hat nicht gerechnet, dass die Menschen ihren letzten Wunsch erfüllen. Immer wieder versucht das Klinikum Fürth, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Sie sagt: "Es gibt keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Menschen auch immer." Die Besitzerin von dem Pferd hat die Idee sofort eingegeben. Sie sagte: "Es war überhaupt keine Frage, das zu machen".
In der Nacht auf Montag ist der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen gestorben. Van der Bellen war die Ehefrau von Alexander Van der Bellen. Ihre erste Frau war mit ihm. Sie begleitete ihn gemeinsam mit seinen 2 Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Die Frau war mit den Eltern von Alexander Van der Bellen sehr verbunden. Sie trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Die Präsidentschafts-Kanzlei der Familien bittet, die Familien zu respektieren. Der österreichische Bundespräsident hat in den letzten Tagen nicht viele Präsidenten-Treffen in Österreich besucht.
Die Forscher von der Universität Wien haben eine Untersuchung über die Verwendung von Kakadus durchgeführt. Kakadus gehören zur Vogelfamilie der Papageien. Die Papageien benutzen aber keine Hilfsmittel. In der Natur benutzen Goffini-Kakadus gar kein Werkzeug. Die Untersuchung von Alice Auersperg sagt, dass der Griff zu einem Werkzeug die Eigenschaft von den Vögeln ist. Auersperg und ihre Kollegen haben schon beobachtet, wie ein Kakadus aus einem Lärchen-Brett einen Splitter herausgebrochen hat, um Futter, das außerhalb von dem Käfig ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Nun testeten sie die Fähigkeiten von Figaro und 3 anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen etwas genauer. In einer Box hatte ein Loch mit 11⁄2 Zentimetern Durchmesser. Durch das Loch konnten die Vögel die Nuss mit einem Stäbchen von der Box herunterstoßen. Die Vögel haben ein Leckerbissen aus dem Schnäbeln von den Boxen bekommen. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Sie stellten ihnen ein Holzbrett, ein Buchenästchen und einen Block aus Bienen-Wax her. Alle 4 Vögel haben mit dem Wachs nicht viel anfangen, aber sie ließen ihn nicht ab. Aus den Buchen-Blättern konnten aber alle 4 Hilfsmittel herstellen und an die Nuss kommen. Die Vögel sind dabei schneller, als die anderen, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, um ihre Stäbchen bis zur Nuss durch das Loch zu bewegen. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen.
In der Arktis beginnt das Frühjahr immer früher als noch vor 10 Jahren. Die Arktis ist eine Insel auf der Nordhalbkugel. Die Polarregion liegt in der Arktis. Die Arktis ist eine große Insel auf der Nordhalbkugel. Die Arktis ist eine große Insel, die zwischen Grönland und der Arktis liegt. Die Arktis beginnt im Winter, um 16 Tage früher als noch vor 10 Jahren. Ein Grund dafür ist, dass die Temperatur in der Arktis immer weiter ansteigt. Die Forscher gehen davon aus, dass sich durch die Veränderung wandernde Tierarten beeinträchtigt haben. Dazu zählen zum Beispiel Zugvögel, die zum Brüten in die Arktis kommen. Bei der Arktis gibt es schon mehrere Untersuchungen, die gezeigt haben, dass die Natur früher aus dem Winterschlaf erwacht. Der Frühlingsbeginn zeigt sich zum Beispiel dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen blühen beginnen oder Vögel ihre Wanderung in die Arktis antreten.
In der amerikanischen Bundesstaat Pennsylvania wurde der bekannte Schauspieler Bill Cosby vor 3 Jahren ins Gefängnis gebracht. Er muss mindestens 3 Jahre ins Gefängnis müssen, um seine 2 Jahre Gefängnisstrafe zu bekommen. In einem Prozess wird entschieden, ob ein Mann oder eine Frau ins Gefängnis muss. Cosby wurde wegen sexueller Nötigung verurteilt. Auf einem Foto von ihm sieht man ihn mit Hosenträgern. Er wirkt auf dem Foto niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Der Täter ist wegen einem sexuellen Missbrauch verurteilt worden. 60 Frauen hat Bill Cosby sexuelle Übergriffe gemacht. Viele dieser Frauen wurden zugedichtet.
Am Ende der Sommerferien werden große Baustellen meistens wieder von der Straße verschwinden. Aber die letzte Lücke vom Wiental-Radweg wird, 4 Monate lang nur einspurig befahrbar sein. Wie lautet der Fahrbahn der Baustelle? Ab 2. September wird zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt sein. Dadurch bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Der Radweg wird von 2. September bis zum 19. September gesperrt sein. Wenn die Bauarbeiten fertig sind, wird es eine zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts wieder geben. Am 13. Dezember soll diese Strecke fertig sein. Wie wird es mit dem Verkehr auf der Linken Wienzeile weitergehen? Auf der Linken Wienzeile werden Straßen und Gleise umgebaut. Weil sich nämlich Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss sie erneuert werden. Durch die Errichtung des Radweges fallen 70 Parkplätze weg. Die Besucher können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird kostenlos sein. Es gibt auch billigere Dauer-Parkplätze. Die Polizei wird während der Baustelle verstärkt im Einsatz sein. Die Polizisten achten darauf, dass Autofahrer während dem Fahren nicht über die Kreuzungs-Platz-Verkehrs-Verkehr nicht blockieren. Die Fahrer haben nämlich Angst, dass andere Autos überfahren werden. Derzeit müssen Radfahrer in der linken Wienzeile die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die anderen Straßen und Gleise sind weit entfernt. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Die gesamte Fahrbahn von der Linken Wienzeile handelt es sich um eine alte Straße. Da kann man nicht einfach einen Radweg hinpicken. Weil sich Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn befinden, wird die Erneuerung von Grund auf erneuert. Für die Dauer der Baustelle werden 30 Polizisten verstärkt im Einsatz sein. Sie achten darauf, dass Autofahrer während dem Fahren nicht über die Kreuzungs-Platz-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs-Verkehrs
In vielen Ländern wird die App Whatsapp dafür verwendet, Nachrichten an bis zu 5 Personen oder Gruppen weiterzuleiten. Das wurde im letzten Juli in Indien beschlossen. Dort wurden Nachrichten an Lynchjustiz und Morde angeklagt. Lynchjustiz ist eine Erziehung, bei der Menschen ihre wahren Wünsche falsch verbergen und dabei verletzen. Im Land Indien wurde ein neues Limit auf 20 empfänger installiert. Dieses Limit soll so bleiben, dass man Nachrichten an 5 empfängern kann. Die sollen nur noch 256 empfänger haben. Wenn man eine Gruppe von 256 empfängt, erreicht man auf einen Schlag 1280 empfänger.
Am 20. Mai ist der Weltbienentag. Der Weltbienentag ist eine Veranstaltung der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen sind ein Bündnis von 193 Mitglieds-Ländern. In Europa leben nur ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Europa leben nur ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Amerika und Australien gibt es mehr Wildbienen als in Europa. In Europa leben nur selten Insekten. Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur mit einer Wirtsart benennen, sind stärker vom Aussterben bedroht als Bienen. Sie können sich auch nicht leichter fortpflanzen. Insekten mit unterschiedlicher Größe, Rüssellänge und Pflanzen haben weniger Mitesser am Kelch. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honigbienen und Wildbienen. In Amerika und Australien gibt es unterschiedliche Arten von Honigbienen. In Österreich gibt es aber keine Futter-Konkurrenz zwischen Honigbienen und Wildbienen.
Die Forscher einer Universität in den USA haben bei einem Versuch herausgefunden, dass das Wochenende nicht retten kann, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wird. Statt 7 Stunden pro Tag wären es oft nur 5 bis 6 Stunden Schlaf. Das Erkrankt an Übergewicht und dem Herz-Kreislauf-Erkrankungs-Problem. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um den Mangel und die schädlichen Effekte zu verringern. Aber wie funktioniert das überhaupt? Das haben die Forscher von einer Universität in den USA herausgefunden. Die Teilnehmer von dem Experiment wurden in ein Schlaflabor eingesperrt. Sie durften dort jeden Tag 9 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe bekam 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage ohne ausschlafen. Davor und danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, und der Spiegel vom Schlafhormon Melatonin kontrolliert. Das Ergebnis zeigte, dass das Wochenend-Schlaf nicht schädlich für die Gesundheit war. Teilnehmer von der dritten Gruppe, hatten ein eingeschränkter Wochenend-Schlaf. Sie haben aber trotzdem gesünder gegessen und hatten ein geringeres Herz-Kreislauf-Problem. Teilweise waren die Werte in dieser Gruppe nach dem Wochenend-Schlaf sogar schlechter als in den vorherigen Tagen. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen, dass das, ausschlafen am Wochenende keine Vorteile für die Gesundheit hat. "Es ist wie ein Jojo-Effekt", schlussfolgert Kenneth Wright. "Am Wochenende verändern wir unsere Essenszeiten und unsere innere Uhr und kehren dann zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück", sagt er. Für Menschen, die sich nicht genug Schlaf leisten können, sollte man jede Nacht 7 Stunden schlafen.
Die Katzen-Erkrankung Katzen-Schnupfen kann bei den Haustieren zu jeder Jahreszeit passieren. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Befundung Der Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Bakterien oder Viren verursacht. Die Erreger begünstigen die Ursache nicht einfach. Es ist deshalb wichtig, dass sich der Haustieren-Experte mit dem Katzen-Schnupfen beschäftigt. Die Tests können den Katzen-Schnupfen bestätigen. Wenn die Katze krank ist, sind die Tests aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Wenn die Katze nicht krank ist, heißt das nicht, dass sie gesund ist. Die Katzen-Erkrankung wird wegen dem Herpes verursacht. Herpes nennt man die Krankheit, die Katzen an den Herpes anstecken können. Vorsorge Die Katze bekommt eine Impfung, die vor allem vor schädlichen Auslösern vom Katzen-Schnupfen schützt. Vorsorge bedeutet, dass sich die Katzen-Impfung einmal im Jahr an die Wohnungskatzen legt. Es ist wichtig, dass sich die Haustiere vor gefährlichen Auslösern vom Katzen-Schnupfen schützen. Vorsorge bedeutet, dass sich die Tiere vor gefährlichen Auslösern vom Katzen-Schnupfen schützen. Es ist wichtig, dass sich die Tiere vor gefährlichen Auslösern vom Katzen-Schnupfen schützen. Wenn die Katze nicht therapiert wird, können sie erblinden und im schlimmsten Fall sterben. Vorsorge bedeutet, dass sich die Tiere vor gefährlichen Auslösern vom Katzen-Schnupfen schützen.
Am Stephansplatz gibt es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde Hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Die neue Regelung gilt noch diesen Sommer. Wenn es draußen über 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. In Zukunft dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden. Die Züge von Fiaker-Pferde werden bei der Betriebs-Zeit von 10 Uhr bis 21 Uhr zählen. Die Bodenmarkierungen sollen die Lage und die Anzahl der Stellplätze für die Fiaker-Pferde bestimmen. Die Verkehrs-Behörde und die Polizei prüfen in Zukunft, ob alle Auflagen eingehalten werden. Außerdem müssen Kutscher in Zukunft die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde überprüfen. Das muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und wird durch die zuständige Behörde überprüft. Die Stadt Wien will auch mehr für den Schutz von den Pferden tun. Die Stadt Wien hat im Juni ein eigenes Gesetz beschlossen. Das muss im Moment im Landtag beschlossen werden. Der neue Katalog für Fiaker und Pferdemietwagen soll im Juni fertig sein. Danach soll es ein Gesetz geben, dass Fiaker-Pferde jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Der Katalog für Fiaker und Pferdemietwagen soll im Juni fertig sein. Bei den Fiaker-Unternehmern kann man es nicht fassen, sie wurden nicht zu Gesprächen oder Gesprächen geladen. Die Fiaker-Pferde würden durch die neue Regelung nur mehr 8 Monate in der Berufs-Erfahrung arbeiten. Pro Tag können nur 116 Fiaker-Pferde im Einsatz sein. Die Arbeitszeiten von den Fiaker-Pferden sollen so lange wie möglich dauern.
In 2 Wochen soll es in fast 500 Städten auf der ganzen Welt Demonstrationen gegen den Klimawandel geben. An den Demonstrationen wird man sich in mindestens 490 Städten in 57 Ländern beteiligen. In Österreich gibt es bisher Eintragungen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist auch möglich, dass in weiteren Städten Demonstrationen stattfinden wird, die man noch nicht in der Liste sehen kann. Die Klima-Proteste sind auf allen Kontinenten geplant. Der westlichste Ort ist Honolulu. Der östlichste Ort ist Palmerston North. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Greta Thunberg hat im August 2018 mit einem spanischen Verein gestartet. Greta Thunberg wurde 16 Jahre alt. Sie wurde zum Gesicht der weltweiten Klimaschutz-Bewegung. Greta Thunberg hat mit einem spanischen Verein gestartet. Greta Thunberg wurde 16 Jahre alt. Sie wurde sogar zum Gesicht der weltweiten Klimaschutz-Bewegung.
Die Veranstaltung "No Pants Subway Ride" kam in einigen Städten auf. Dabei trugen einige Menschen ihre Unterhosen ohne Hose in die U-Bahn. Manche haben auch keine Unterhosen getragen. Auch in Berlin nahmen 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York waren einige Hundert Menschen dabei. Die Veranstaltung soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Es gibt keine politische Botschaft ohne Hose. Jeder Teilnehmer konnte mitmachen, der eine gültige Ticket und ohne Hose zustieg. Die Veranstaltung wurde im Jahr 2002 in New York von der Performance-Gruppe "Improv Everywhere" gegründet. Bei der Veranstaltung nahmen trotz dem eisigen Wetter 100 Menschen daran teil. Auch ein 45-jähriger Mann, George Thurony, nahm an der Veranstaltung teil. George Thurony sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Die österreichische Politikerin Vassilakou gab am 23. Jänner bekannt, dass sie nicht mehr als Grüne Politikerin antritt. Die Politikerin ist Vize-Bürgermeisterin in Wien. Vassilakou war Vize-Bürgermeisterin und Stadträtin in Wien. Sie wurde Vize-Bürgermeisterin und Stadträtin von Wien. Vassilakou sagte, dass sie bis zum Jahr 2019 als Grüne Politikerin arbeiten wird. Spätestens dann will sie an ihren Nachfolger übergeben. Sie sagte auch, dass sie sich sehr gut vorbereitet hat, bis zu ihrem Abgang. Sie resümiert die Erfolge von ihrer Arbeit als Politikerin. Zum Beispiel war sie Vize-Bürgermeisterin von der Mariahilferstraße. Außerdem sprach sie über andere umgestaltete Stadtviertel und Straßenzüge. Außerdem hat sie über das 365-Euro-Jahresticket für die Öffentlichen Verkehrsmittel angesprochen.
In dem Tiergarten Schönbrunn, in der Nähe vom Wiener Zoo, ist ein neues Badebecken für die Elefanten aufgebaut. In dem Becken ist ein großer Wasserratte, der größte Wasserratte ist. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist für Elefanten eine willkommene Abkühlung und duschen ist auch wichtig für die Pflege ihrer Haut. Wichtig ist eine Regel für die Elefanten beim Badenen. Die Elefanten gehen lieber ins Wasser, als duschen zu wollen. Am Anfang kostet das Reingehen etwas Überwindung. Wenn die Elefanten abgeduscht sind, gehen sie lieber hinein. Wenn man die Elefanten mit einem Feuerwehrschlauch von einer Plattform herab spritzt, ist das Badebecken nass. Die Elefanten essen sogar während dem Baden. Die Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft nimmt am 5. September in der EM teil. Die EM ist die europäische Fußball-Weltmeisterschaft. Die österreichische Mannschaft holte mit 4:1 den 2. Platz in der Gruppe G. In der Gruppe G ist die Mannschaft auf Platz 3, weil sie nur einen Punkt hinter Israel gehalten hat. Das war eine sehr gute Leistung für Österreich. Der Trainer Franco Foda sagt: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Der Fehlstart mit 2 Niederlagen im März wurde halbwegs korrigiert. Franco Foda sagt: "Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann". Das 2 Tor vom österreichischen Spieler Martin Hinteregger hatte er nach Missverständnis mit dem Trainer Heinz Lindner. Foda sagt: "Wenn man etwas kritisieren muss oder darf, dann die Chancen-Auswertung. Wir hätten das eine oder andere Tor mehr geschossen müssen, doch wir sind zufrieden". Der Trainer Franco Foda sagt auch: "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten lieber 0:1 oder 4:1 führen müssen. Beim Eigentor waren wir leider unaufmerksam, aber trotzdem sind aber trotzdem zurückgekommen". Der Trainer Franco Foda sagt auch: "Der Platz 2 wird es bis zum Schluss bleiben. Wir sind jetzt wieder voll dabei, das war sehr wichtig".
In Salzburg am Montag-Nachmittag hat eine Granate aus dem 1. Weltkrieg gefunden. Eine Granate ist eine Schrapnell-Granate, die beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gelangte. Die Frau erschrockene Frau informierte umgehend die Polizei. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass das 2. Weltkriegs-Relikt funktionsuntüchtig war. Deshalb wurde auf große Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Granate freut sich, dass der Einsatz so schnell über die Bühne gegangen ist. Die Polizei fragte, ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht bekommen haben. Die Besitzerin der Granate ist sehr dankbar für den Einsatz.
Am 22. Juni wird die offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan gegründet. Der Vatikan ist ein Vatikan. Der neue Verein besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und auch Angehörigen vom Vatikan-Besitzer. Der Trainer vom FC Mariahilf ist Gianfranco Guadagnoli. Kapitän ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Sie spielt gegen das vatikanische Dikasterium. Das vatikanische Dikasterium ist eine Einrichtung vom Vatikan, die für Laien, Familie und Leben steht. Zu den Fußballerinnen zählen auch einige Mitarbeiter vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Der Chef von der Frauen-Fußball-Mannschaft, Danilo Zennaro sagte, dass sie sich von den Worten vom Papst inspirieren lassen, der immer wieder die soziale Relevanz des Sports hervorhebt.
In Rom dürfen nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen. Besucher dürfen sich auf den berühmten Marmorstufen in Rom ausruhen. Der Stadtrat hat beschlossen, dass es den Besuchern verboten wird, sich auf Monumente zu setzen. Wenn sie sich nicht auf die Marmorstufen setzen, drohen ihnen Strafen bis zu 400 Euro. Die Stadt Rom will damit die Auswirkungen vom Urlaub unter Kontrolle bringen. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Sehenswürdigkeiten von Rom. 2016 wurde sie für 1,5 Millionen Euro erneuert. Auf der Spanischen Treppe war nicht nur die Luftverschmutzung, sondern auch Kaugummis, Kaffee und Rotweinflecken waren in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch in anderen italienischen Städten wurden strengere Regeln beschlossen. In der italienischen Stadt Venedig beschloss der Stadtrat im Mai strenge Maßnahmen, um die UNESCO-Welterbe-Stadt besser zu schützen. Vor Kurzem haben 2 deutsche Urlauber nach Italien gekommen. Sie mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialto-Brücke Kaffee kochten.
In Wien hat das erste "Fettleber-Zentrum" eröffnet. Das Thema Fettleber wird von vielen Menschen unterschätzt. Aber schon 20-Jährige haben heute eine solche Fettleber. Fettleber ist eine sehr schwere Lebererkrankung. Wenn man zu viel Alkohol trinkt und sich nicht regelmäßig bewegt, kann es sein, dass man auch zu viel Bauchfett hat. Das ist die zweithäufigste Ursache für eine Fettleber. Menschen, die viel Alkohol trinken, haben ein höheres Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken. Fruktose ist ein Süßungsmittel und Geschmacksverstärker in verarbeiteten Lebensmitteln. Es wird auch in Softdrinks verwendet. Fruktose wird aber von Leberenzymen in Zucker umgewandelt und das Fett bleibt in der Leber. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die "Magen-Darm-Spezialisten" sagen. Die "Magen-Darm-Spezialisten" und "Leberexperten" beschäftigen sich mit dem Thema Fettleber. Sie sagen, dass Menschen mit chronisch entzündlichen Darmerkrankungen, wie zum Beispiel Colitis Ulcerosa, immer jünger werden. Der Grund dafür ist, dass sich die Leber früher entzünden kann. Wenn die Leber entzündet ist kann das Risiko größer sein, an Leber-Krebs zu erkranken. Es ist aber nicht das Einzige, was die "Magen-Darm-Spezialisten" sagen. Die "Magen-Darm-Spezialisten" und "Leberexperten" beschäftigen sich mit dem Thema Fettleber.
Die Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich hat heute, 3. Mai, eine Explosion verursacht. Die Erdgas-Station heißt "Christophorus 9". Warum der Unfall passiert ist, ist noch nicht bekannt. Eine Sprecherin von der Gas Connect Austria sagte, dass sie seit heute Nacht die Erdgas-Versorgung wieder gibt. Die Gas Connect Austria ist eine Firma, die für Gas-Versorgungen zuständig ist. Der Unfall hat die Menschen in Österreich und in Österreich schwer verletzt. Die Explosion hat bisher nur 1 Todesopfer, 1 Schwerverletzte und 20 Leichtverletzte verursacht. Der schwerverletzte Mann ist 32 Jahre alt und stammt aus dem Bezirk Korneuburg. Der Mann arbeitete mit einem neuen Anlagenteil beim Abnehmen von Gas. Bei dem Unfall hat sich etwas verändert. Dadurch sind auch Autos auf dem Parkplatz geschmolzen. Bei dem schwerverletzten Mann sind 2 serbische, slowakische, polnischer, rumänische und ein ungarischer Staatsbürger.
Am 10. Februar 2020 werden auf der Mariahilfer Straße neue Sicherheits-Poller gebaut. Die Sicherheits-Poller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Sie werden während den Straßen-Erneuerungs-Arbeiten am Getreidemarkt und bis zur Königsklostergasse gebaut. Fußgänger und Radfahrer sollen während den Sicherheits-Arbeiten nicht davon betroffen sein. Die Umfahrung von den Sicherheits-Pollern wird über die Windmühlgasse und die Stiftgasse möglich sein.
In Syrien herrscht seit einigen Tagen eine Waffenruhe. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, wenn ein Land und eine Stadt angegriffen werden. Die Waffenruhe ist 11 Stunden lang und beginnt um 8:00. Am Donnerstag, den 4. August hat es in der Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten vom Regime und Rebellen gegeben. Die Rebellen haben sich gegenseitig für die Gewalt verantwortlich gemacht. Eine Sprecher von der Rebellen-Gruppe Nour al-Zinki sagte, dass die Soldaten vom Regime, den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen haben. Die staatliche syrische Nachrichtenagentur Sana meldete hingegen, dass Kampfgruppen von Terror-Organisationen, Bustan al-Qasr angegriffen haben. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, die zwischen Russland und Syrien vereinbart wird.
In Österreich gab es eine Untersuchung zum Thema Betrug im Internet. Dabei wurden 1 000 Österreicher befragt. Internet-Betrug nennt man Bestellungen, die übers Internet angeboten werden. Betrug nennt man Zahlungs-Aufforderungen, die man im Internet einlösen muss, um im Internet einkaufen zu können. Jemand der im Internet einkauft, hat 3 Online-Betrugs-Arten. Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte Ware. Die beliebteste Betrugs-Art ist, das Internet abschliessen zu lassen, ohne es zu wissen. Außerdem werden die Betrugs-Anwälte Inkasso-Büros oder Rechtsanwälte angerufen, um Geld zu kassieren. Im Jahr 2017 gab es eine Untersuchung vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen dazu. Dabei wurde herausgefunden, dass die Hälfte der befragten Internet-Nutzer unseriöse Internet-Angebote findet. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Internet-Angebote bei Internet-Nutzern gestiegen ist. Viele Menschen suchen nach Erfahrungen von anderen und suchen nach Kundenbewertungen. Ein kleiner Teil der Internet-Nutzer schaut sich das Impressum an. Freunde und Bekannte können auf der Internet-Seite nach Kundenbewertungen schauen. Auch vertrauten Internet-Nutzer erkennen oft Betrugs-Arten an, wie gefälschte Zahlungs-Aufforderungen oder Downloads-Möglichkeiten. Mehr Informationen dazu finden Betroffene auf der folgenden Internet-Seite: https://watchlist-internet.at/
In Russland haben Forscher 13 alte Schädel mit einem Loch am Schädel entdeckt. Schädele sind Teile vom menschlichen Körper. Mit einem Loch in den Schädeln wurden die Teile vom Knochen abgeschnitten und umgeschnitten. Die meisten Patienten in Russland wurden durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden eines rundlichen Knochenstücks operiert. Bei der Operation waren keine Verletzungen oder Krankheiten zu sehen. Die Forscher vermuten, dass die Gründe für die Operation ausgearbeitet wurden, um das Loch am Schädel zu vergrößern. Ist das die Ursache von einem Trauma ist, kann man möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel sehen. Wenn das nur eine Krankheit ist, sind am Knochen keine Bruchlinien zu sehen. Die Untersuchungen wurden mit speziellen Geräten durchgeführt. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Bei den Operationen wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten sollen die Operation überlebt haben. Laut den Forschern war es sehr wahrscheinlich, dass das Loch am Schädel gelegt wurde. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation zu erkennen. Die Forscher vermuten, dass die Operation deswegen gemacht wurde, um das Loch am Schädel zu vergrößern.
In Baden bei Wien ist der Lieder-Macher Sigi Maron mit 72 Jahren verstorben. Er starb in seinem Haus in Baden bei Wien. Bekannt wurde er durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ-Wahlen im Jahr 1998 und im Jahr 2013 wurde er für die Nationalrats-Wahl angetreten. Der Mann war 10 Jahre an Kinderlähmung erkrankt. Er musste deswegen immer wieder längere Konzerte geben. Ende 2014 war er offiziell von der Bühne zurückgetreten. Aber immer wieder im Kreis von seiner Familie. Die Tochter von Nina Maron heißt Siegfried Maron.
In einem Test wurden 8 verschiedene Salate und Mixsalate untersucht. Die Test-Nutzer haben festgestellt, dass bei allen untersuchten Salaten tierische Stoffe gefunden wurden. Außerdem wurde die Qualität der Salate schlecht bewertet. Die Test-Nutzer haben gesagt, dass sie vom Essen abraten können, wenn sie abgepackte Salate essen. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Es gibt in Österreich keine Regeln für die Bewertung von abgepackten Salaten. Die Deutschen Experten haben einen Wert von 1 000 Einheiten pro Gramm für die Bewertung von abgepackten Salaten festgelegt. Bei 1 000 Salaten wurden 450.000 Einheiten pro Gramm erforscht. Bei 6 von den getesteten Salaten war eine Probe besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe waren noch Listerien enthalten. 3 von den getesteten Salaten wurden durch "nicht zufriedenstellend" bewertet. Die übrigen Salate bekamen nur eine negative Bewertung. Wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende vom MHD verbraucht, kann man wahre Keimschleudern machen. Das Mindesthaltbarkeitsdatum soll bei abgepackten Salaten verkürzt werden. Für die Bewertung von abgepackten Salaten wurden die Richtwerte von der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie herangezogen. Die Deutschen Experten haben einen Wert von 1 000 Einheiten pro Gramm für die Bewertung von abgepackten Salaten festgelegt.
Die französische Mode-Firma Lacoste hat ein besonderes Krokodil-Hemd entworfen. In der neuen Saison können Kunden unter der Marke "Lacoste" alte Polo-Heime kaufen. Nur noch 30 kalifornische Schweinswale sind in der Mode-Aktion "Save our Species" bekannt. Mit der Aktion soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders gefährdet sind die kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. In der Polo-Aktion werden nur noch 30 Polo-Heime hergestellt. Die "Lacoste" hat 1775 Hemden hergestellt. Die Hemden waren innerhalb kurzer Zeit ausverkauft. Das Geld wird an die Weltnaturschutz-Union gespendet. Die Weltnaturschutz-Union ist eine Organisation der Welt Naturschutz und Umweltschutz. Die Weltnaturschutz-Union setzt sich für den Schutz der Tiere ein. Im Jahr 1933 gründete René Lacoste seine Bekleidungs-Firma. Sein Krokodil war das erste logo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Die amerikanische Regierung in Texas hat letzte Woche 17 Bezirks-Richterinnen neu gewählt. Das ist besonders, weil sie in Zukunft am amerikanischen Bezirks-Gericht arbeiten werden. 17 der 19 Richterinnen waren Frauen. Sie sind in Zukunft am amerikanischen Bezirks-Gericht arbeiten. Der Vorteil von der neuen Bezirks-Richterinnen ist, dass sie in Zukunft auch Frauen beraten werden. Die neue Bezirks-Richterin LaShawn Williams freute sich auf der Internetseite Facebook über ihren Erfolg. Sie sagte: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen". In Zukunft wollen die Richterinnen auch mehr Vielfalt und auch die Menschen mit dunkler Hautfarbe haben. Viele der Richterinnen, die in Texas arbeiten, sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics. Hispanics sind Menschen mit dunkler Hautfarbe. Richterin Lori Chamber Gray ist eine Richterin, die in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet hat. Sie sagte: "Ich habe in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch wenigere waren Afroamerikaner". Hispanics sind Menschen mit dunkler Hautfarbe. Richterin Lori Chamber Gray sagte: "Ich arbeite viel im Bereich der Strafverteidigung und viele meiner Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics".
In ganz Österreich gab es am 1. Jänner 2019 den Hochzeits-Tag. Es wurde darüber geredet, dass es homosexuelle Paare in Österreich seit 1. Jänner 2019 erlaubt haben, zu heiraten. LGBTIQ ist eine englische Abkürzung. Die Abkürzung steht für lesbische, schwule, bisexuelle, transgener und queer Personen. Das ist eine englische Abkürzung. Die beiden sind das 100. homosexuelle Ehepaar seit 1. Jänner in Österreich. Unter die Gratulanten gehörten auch die Grünen Bundesrätin Ewa Dziedzic und Ehefrau Anja Ernst. Sie sind das erste homosexuelle Ehepaar seit 1. Jänner in Österreich. Die Regenbogen-Parade findet am 15. Juni statt. Das absolute Highlight von der EuroPride ist die "Marry in Pride". Die "EuroPride" wird von 12. Juni bis 15. Juni im EuroPride Village auf dem Rathausplatz und am 14. und 15. Juni im Sigmund-Freud-Park stattfinden. Für die Menschen, die Laufen wollen gibt es am Freitag den EuroPride Run. Am Samstag, 15. Juni finden noch viele Veranstaltungen statt.
In Rom gibt es sehr schlechtes Wasser. 1,5 Millionen Menschen in Rom haben kein Trinkwasser mehr. Das Wasser wird in fast allen Straßen von Rom abgedreht. Ab 28. August wird das Wasser in der Via Gaetano Storchi überfluten. Die lecken Wasserleitungen sind an jeder Straßenecke in Rom zu finden. Die Bewohner von Rom suchen an heißen Tagen Abkühlung bei den kleinen Trinkwasserbrunnen. Die Brunnen befinden sich an jeder Straßenecke in Rom. Über 2500 Brunnen sind in ganz Rom verteilt. Noch sprudelt das Wasser, doch ab 28. August wird das Wasser in ganz Rom abgedreht. Das Wasser ist sehr wichtig für die Sicherheit von den Häusern und der Straße in Rom. Bei lecken Wasserleitungen wird nämlich kein Trinkwasser mehr verwendet. Obwohl die Stadtverwaltung die lecken Wasserleitungen nicht repariert hat, hat die Bewohner zu Sommerbeginn die Bewohner aufgefordert, dass sie sehr sparsam mit dem Wasser umgehen. Trinkwasser sollte nicht für die Bewässerung von Gärten, für Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Nicola Zingaretti ist der Präsident der Region Latium. Er sagt, dass das Wasser in Rom ausgeht.
In der UNO haben sich die Länder Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika für ein Atom-Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Ein Atom-Waffen-Verbot bedeutet, dass keine Atom-Waffen mehr in der Erde landen. Diese Atom-Waffen werden auch Atom-Waffen genannt. In den USA haben sich Atomwaffen-Staaten deutlich gegen das Atom-Verbot ausgesprochen. Die UNO muss der neuen Entscheidung noch zustimmen.
In einer Kommission wurden 40 Experten für Kinder und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt zusammengefasst. Die Experten stellten fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern weltweit, durch den Klimawandel und durch schlechte Ernährung, stark verarbeitetes Fast Food und Alkohol, schlecht für die Umwelt ist. Gründe sind Umweltschutz, Klimawandel und falsche Werbung für Kinder. Kinder in den Niederlanden haben die besten Chancen, später zu überleben. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die schlechtesten Chancen, später zu überleben. Bei den Verbesserungen für die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in den letzten 20 Jahren sind die Fortschritte aber wieder ins Stocken geraten. Dadurch ist die Gesundheit der Kinder auf einmal rückläufig geworden. Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen, können ihr Entwicklungs-Spotenzial nicht erreichen. Es wird geschätzt, dass ungefähr 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen, von Armut betroffen sind. Das ist sehr schlecht für die Umwelt und die Gesundheit der Kinder. Durch den Klimawandel wird es auf der ganzen Welt immer wärmer. Das ist schlecht für die Umwelt und die Gesundheit der Kinder. Durch schlechte Werbung in den Medien wie zum Beispiel Fernsehen, werden die Kinder stark krank. Kinder leiden an Krankheiten wie Dengue-Fieber und Mangelernährung. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Chancen, später zu überleben. Kinder in Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Tunesien, Vietnam und Vietnam, sind davon betroffen.
Die Partei "Liste Jetzt" ist bei der EU-Wahl angetreten. Die Partei-Chefin Maria Stern hat Johannes Voggenhuber als Kandidaten für die EU-Wahl ausgewählt. Johannes Voggenhuber sagte, dass er bei der EU-Wahl nicht persönlich antritt. Er wird weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz antreten. Die Partei-Chefin der Partei "Liste Jetzt" stellte auch klar, dass er keine konventionelle Kandidatur ist. Er ist aber mit der Unterstützung von der Liste Jetzt an der EU-Wahl teilnehmen. Damit er als Kandidat an der EU-Wahl teilnehmen kann, braucht er Geld. Das wird die Partei "Liste Jetzt" bezahlt. Johannes Voggenhuber wurde im Jahr 1995 von seinem Partei-Freund, Peter Pilz als Kandidat für die EU-Wahl gewählt. Von 2009 bis 2017 war Voggenhuber bei den Wahlen im EU-Parlament. Im EU-Parlament werden die Gesetze für die Mitgliedsländer der EU beschlossen.
Die 38-jährige Pandadame Jia Jia wurde wegen ihrem schlechten Gesundheitszustand eingeschläfert. Jia Jia ist im Jahr 1978 im Tierpark Sichuan zur Welt gekommen. Sichuan ist ein Bundesland in China. Danach kam sie nach Hongkong. Hongkong ist ein Stadtstaat in China. Die Tierärzte vom Tierpark haben sich deswegen für die Einschläferung entschieden. Sie waren jahrelang um die Pandadame gekümmert. Der Direktor vom Park sagte, dass sie traurig ist, dass sie so lange in Gefangenschaft leben musste. Sie war so entkräftet, wie es den Pandabären ging. In der Wildnis gibt es nach Angaben von der Umwelt-Organisation WWF nur noch 2 000 Pandabären. Das Pandabären in Gefangenschaft sind oft in Gefangenschaft geboren worden. Dort werden sie oft getrieben, um sich zu überleben. Aber weil die Weibchen nur an 3 Tagen im Jahr zur Welt kommen, greifen Zoos oft auf eine künstliche Befruchtung zurück. Jia Jia brachte nach 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Die Beamten-Gewerkschaft beschloss am 22. Jänner 2018 einen neuen Chef. Er heißt Fritz Neugebauer und ist der Chef von der GÖD. GÖD ist die Partei der Österreichischen Volkspartei. Er ist somit der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Neugebauer will die Arbeitszeit für alle verkürzen. Er fordert zum Beispiel die 3,5-Tage-Woche für alle. Die Arbeitszeit für alle soll besser sein, als die Arbeitszeit für alle. Kritik Der Chef von der Beamten-Gewerkschaft sagt: "Was die Zeitreduktion betrifft, sage ich, besser mehr als weniger für den Wunsch nach zusammenhängenden Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber". Rein rechnerisch würde eine Arbeitszeit von 28 Stunden pro Woche bedeuten. Auf eine genaue Stundenanzahl pro Woche will sich Schnedl nicht festlegen. Er spricht von einer Bandbreite davon. "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Arbeitsplätze durch elektronische Geräte ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen", sagt der Chef der Beamten-Gewerkschaft.
Am 27. Jänner fand in Wien das Silvester-Fest statt. Es waren ungefähr 650.000 Besucher da. Zwischen 14.00 Uhr und 2 Uhr wurden 9 Standorte in der Innenstadt und 1 Standort beim Riesenrad bespielt. Nach Familienprogramm, Musik, Kulinarik und Abend-Unterhaltung gipfelte das Fest um Mitternacht in 2 Feuerwerken am Rathausplatz und im Prater. Es gab auch eine Feuerwerk-Aufnahme. Bei den Zwischenfällen gab es nichts bekannt. Die Wiener Polizei, die am Abend mit 400 Polizisten arbeitete, war im Einsatz. Es waren 134 Mitarbeiter der Wiener Polizei. Sie waren noch in der Nacht im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder wie gewohnt sauber präsentieren kann. Neujahrskonzert mit Dirigent Gustavo Dudamel Es gibt heuer ein Neujahrs-Konzert in der Wiener Oper. Der Dirigent Dudamel wird am 1. Jänner von der Wiener Philharmoniker live übertragen. Für alle, die am Nachmittag nicht genug haben, gibt es noch eine Aufzeichnung von dem Konzert. Das Neujahrs-Konzert wird in der Wiener Staatsoper gezeigt.
Die Marke "L' Oréal Paris " hat für eine neue Werbung ein Model ausgewählt, das seine Haare nicht zeigt. Das Model soll ein paar Models mit Kopftuch zeigen. Das Model darf bei der Werbung mitmachen, obwohl sie ihre langen, dichten und glänzenden Haare nicht zeigen. Eine Model ist jemand, der sich durch ihr Haar lächelt. Es gibt auch Werbungen für Kosmetik-Produkte. "L' Oréal Paris " sagt, dass es gar nicht viele Marken machen solche Dinge. Sie nehmen ein Mädchen mit Kopftuch, von denen man gar nicht sehen kann. Und zeigen sie in einer Haar-Kampagne. Denn, was sie wirklich wertschätzt, sind die Stimmen, die sie haben. Frau Kahn sagt, sie verstehe nicht, warum Menschen ihre Haare nicht zeigen, weil sie sich ihre Schönheit nur durch ihre Kleidung zeigen. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Sie sagt, wenn sie ihren Schal abnehmt, möchte sie, dass ihr Haar mehr glänzt.
Die Inseln, Bühnen und 600 Stunden Programm gibt es dieses Jahr zum 34. Donauinselfest. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis 25. Juni statt. Die Sängerin Amy McDonald und der Schlager-Hopper Cro geben sich die Ehre. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Falco ist am 19. Februar 60 Jahre alt geworden. Die deutsche Hip-Hop-Band Fettes Brot, Schauspielerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Am Sonntag, 25. Juni, ist das gemeinsame Donauinselfest mit Rainhard Fendrich. Rainhard Fendrich wird nicht nur sein neues Album "Schworzoderweiss" präsentieren, sondern auch Klassiker wie "Strada del Sole". Am Freitag und Sonntag spielen die Musik-Gruppe Moop Mama auf. Der Samstag, 25. Juni, ist die Musik-Bühne von Radio Niederösterreich. Dort treten am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auf. Am Samstag, 26. Juni, gibt es das Jazz Gitti und die DJ/VJ-Bühne. Auf der DJ/VJ-Bühne gibt es eine Wasser-Rutsche. Mit einem Flying Fox können Besucher erstmals über das Publikum gleiten. Mehr Infos zu Donauinselfest kann man sich auf der kostenlosen Donauinsel-App holen.
Die ORF-TV-Seite wurde erneuert. Auf der Internet-Seite kann man sich eigene Wünsche für die TV-Seite auswählen. Die neuen Farben und Fotos sind schwarz. In Zukunft kann man sich neue Themen auswählen. Gänzlich neue ist die Möglichkeit, sich eigene Wunsch-Themen zu erstellen. Hier kann man zum Beispiel wählen: Filme oder Serien, Musik oder Sport-Highlights. Man kann sich auch neue Themen-Bereiche auswählen. Auch die Navigation wurde erneuert. Auf der Internetseite hat man einen direkten Zugang zu den wichtigsten Bereichen. Es wurden auch neue gerichtete Streams ausgebaut. Hier kann man sich die neuesten Nachrichten und österreichisches Programm anschauen. Auch das "Live Spezial"-Angebot wird erneuert. Auf der folgenden Internet-Seite kann man Filme und Serien anschauen: Neue Rubriken Die Themenseite "Im Fokus" soll auf großen aktuellen Themen gehen. Dort wird auf die Chancen hingewiesen, die in Kürze aus der TV-Seite genommen werden. Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern gibt es auch. Wunschthemen Gänzlich neu ist die Möglichkeit, sich eigene Wunsch-Themen anzulegen. Man kann sich zum Beispiel die Themen-Gruppe Kino, Serien oder Musik anschauen. Man kann sich auch die Themen-Gruppe "History" anschauen. ORF-Videoarchive sind zum Beispiel unter "History" zu finden.
Die Traditions-Betriebe Ankerbrot hat ab sofort in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Vegan bedeutet, ohne tierische Produkte wie Butter, Ei oder Milch. In der veganen Filiale werden die Speisen und Getränke von Ankerbrot verkauft. Dazu wurde das Sortiment in den tierischen Filialen verändert. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert. Und das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. Um die grünen Stempel aufzudrücken, wurde die Filiale grün eingefärbt. Lydia Gepp ist die Chefin von Ankerbrot. Gepp sagt, dass die Nachfrage von Kunden und Kundinnen ist so stark gestiegen, dass die Firma etwas ändern möchte. Es soll auch eine vegane Filiale geben. In dieser Filiale werden zusätzlich spezielle, neu entwickelte vegane Imbisse verkauft. Die Imbisse werden noch im Moment nicht verkauft. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und 1 100 Mitarbeiter. Die Bilanz für das Jahr 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Die Ankerbrot Holding hat für 2016 einen Verlust von 86.000 Euro erhalten.
In Österreich wurden im Jahr 2015 Türen für Wohnungen und Häuser eingebaut. Zu Wohnungen gehören Türen, die mit einem Schloss befestigt sind. Die meisten Menschen kaufen immer noch Türen, die mit einem Zylinder befestigt sind. Herwig Lenz ist der Chef von der Kriminal-Prävention im Bundes-Kriminalamt. Lenz meint, dass das große Interesse von Politik und den Medien vor allem bei Einbrüchen im Jahr 2015 geschürt wird. In Zukunft wird viel von der Politik und den Medien zum Thema Sicherheit geschädigt. Reinhard Kreissl sagt, dass die meisten Menschen eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungs-Kurs absolvieren. Es gibt in Österreich aber immer weniger Einbrüche. In Niederösterreich ist es weniger als 38 Prozent bei Einbrüchen vor Ort. Herwig Lenz ist der Chef von der Kriminal-Prävention im Bundes-Kriminalamt. Lenz meint, dass das Sicherheits-System Einfluss auf das persönliche Sicherheitsgefühl haben kann. Er sagt, dass das Sicherheits-System wichtig ist. Es muss nicht immer eine Sicherheits-Tür sein. Wichtig ist, dass das Schloss mit einer Mehrfach-Verriegelung ausgestattet ist. Es ist wichtig, dass die Tür mit einem Zylinder nicht heraussteht, damit man sich nicht unsicher fühlt. Herwig Lenz meint, dass das Einbrechen von Sicherheits-Schlössern schlecht für das persönliche Sicherheitsgefühl ist. Herwig Lenz ist der Chef von der Kriminal-Prävention im Bundes-Kriminalamt. Lenz sagt, dass das persönliche Sicherheits-System schlecht für das persönliche Sicherheitsgefühl ist. Lenz meint auch, dass das Einbrechen von Sicherheits-Schlössern schlecht für das persönliche Sicherheitsgefühl ist. Lenz sagt auch, dass das persönliche Sicherheits-System schlecht für das persönliche Sicherheitsgefühl ist. Lenz meint auch, dass das persönliche Sicherheits-System schlecht für das persönliche Sicherheitsgefühl ist. Lenz meint auch, dass das persönliche Sicherheits-System schlecht für das persönliche Sicherheitsgefühl ist. Lenz meint auch, dass das persönliche Sicherheits-System schlecht für das persönliche Sicherheitsgefühl ist. Lenz meint auch, dass das persönliche Sicherheits-System schlecht für das persönliche Sicherheits-gefühl ist. Lenz meint auch, dass das persönliche Sicherheits-System schlecht für das persönliche Sicherheits-gefühl ist. Lenz meint auch, dass das persönliche Sicherheits-System schlecht für das persönliche Sicherheits-gefühl ist. Lenz meint auch, dass das persönliche Sicherheits-System schlecht für das persönliche Sicherheits-gefühl ist. Lenz meint auch, dass das persönliche Sicherheits-System schlecht für das persönliche Sicherheits-gefühl ist. Lenz meint auch, dass das persönliche Sicherheits-System nicht so wichtig ist, wie das persönliche Sicherheits-System. Lenz meint auch, dass es wichtig ist, sich selbst etwas vor Einbrechern zu schützen. Lenz meint auch, dass man nicht so viel Angst vor Einbrechern haben muss, um sie zu schützen.
Die NBA ist die beliebteste Basketball-Liga der Welt. Bryant spielte von 1996 bis 2016 in der amerikanischen Stadt Los Angeles. Er gewann als Profi-Basketballer die "Most Valuable Player" Auszeichnung. Die NBA ist die Ball-Liga der Vereinigten Staaten von Amerika. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Goldmedaille. Die Goldene Medaglia ist die höchste Auszeichnung im Profi-Basketball der Welt. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 hat Kobe Bryant mit dem amerikanischen Team die Goldmedaille gewonnen. Diese Medallion bekommen die Mannschaften aus den USA und Kanada. Bei dem Absturz der Helikopter-Ball starben mindestens 5 Menschen. Er hat an Bord des Flugzeugs auch seine 13-jährige Tochter. Die Polizei schrieb, dass es an Bord keine Überlebenden gab. Einige Politiker und Sportler sind fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Der Präsident von Amerika, Donald Trump nannte das eine schreckliche Nachricht. Der ehemalige Präsident der USA, Barack Obama, hat Kobe Bryant als "Legende" bezeichnet. Auch zahlreiche NBA-Spieler und andere Sportler sind fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Der ehemalige NBA-Spieler, Michael Jordan, schrieb, dass er so traurig ist. Er schrieb auch, dass er "das ist so traurig".
Die Abteilung für Autobahnen und Schnellstraßen in Niederösterreich ist für die Verwaltung der Autobahnen und Schnellstraßen zuständig. Die Abteilung für Autobahnen und Schnellstraßen kontrolliert das Strecken-Radar. Die Strecken-Überwachung ist sehr wichtig für die Verkehrs-Sicherheit. Die Strecken-Überwachung ist besonders wichtig, weil die Geschwindigkeits-Kontrolle von den Autofahrern sehr oft unterschätzt wird. Letztes Jahr sind über 110 000 Autofahrer auf der Ost-Autobahn in Niederösterreich gefahren. Die Ost-Autobahn ist ein Teil der Autobahnen und Schnellstraßen in Niederösterreich. Die Geschwindigkeits-Kontrolle muss auf der Ost-Autobahn mindestens 80 Kilometer pro Stunde gemessen werden. Die Geschwindigkeits-Kontrolle wird auf der Autobahn A4 in Niederösterreich eingerichtet. Die Geschwindigkeits-Kontrolle wird auf der Autobahn A4 in Niederösterreich eingerichtet.
In Amerika wurde am 23. November der Politiker Tom Perez gewählt. Er ist der 1. Kandidat von der Partei "Demokraten ". Demokratische Politiker sind die Politiker in den USA. Sie unterstützen eine Politik von Bernie Sanders. Sanders hat während der Vorwahl gegen den muslimischen Kongress-Abgeordneten Keith Ellison gewonnen. Der 55-jährige Kandidat, Tom Perez hat während der Vorwahl gegen Hillary Clinton geworben. Hillary Clinton hat während der Vorwahl gegen Bernie Sanders gewählt. Perez bekommt 235 Stimmen und Ellison 200. Beide Kandidaten gelten als progressiv. Perez ist jedoch der klassisch liberalen Partei näher an die Politik vom Establishment, als seine Mitbewerber.
In Österreich wurde im Jänner 12 Strafgefangene begnadigt. Sie sind im Moment im Gefängnis. 12 Strafgefangene sind Männer und eine Frau, die vorzeitig aus der Gefängnis entlassen werden. In der Weihnachts-Aktion werden alle Menschen, die nicht mehr in der Gefängnis sind, begnadigt. Die Aufgabe der Bundespräsidentin, Doris Bures, hat das Kollegium vom Nationalrats-Präsidium übernommen. Bundespräsident Alexander Van der Bellen, ist erst im Jänner 2018 Präsident von Österreich. Bei einer begnadigten Strafe muss die Gefängnis-Haftstrafe weniger als 5 Jahre sein. Die Gefängnis-Haftstrafe beträgt 3 Jahre. Von den begnadigten Strafen muss mindestens ein Drittel der Strafe abgesessen sein. Das Gefängnis darf nicht mehr als 18 Monate dauern. Straftäter, die wegen Sexualdelikten, schweren Gewaltdelikten oder Suchtmitteln verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Begnadigung ausgeschlossen. Sammelbegnadigungen vor Weihnachten finden seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Personen.
In Österreich werden im Jahr 2030 über 75 000 neue Pflege-Kräfte gebraucht. Das heißt, wenn es zu wenige Pflege-Kräfte in Österreich gibt, droht ein Pflege-Notstand. Deshalb macht die Caritas 18 Ausbildungsstätten für Pflege-Möglichkeiten in Österreich. In der Diözese St. Pölten, im Zentralraum und im Mostviertel gibt es 900 Mitarbeiter der Caritas. Das heißt, fast jede 10. Stelle ist unbesetzt. Im Herbst startet in der Stadt Gaming in Niederösterreich, ein Schulversuch für Pflege-Kräfte mit Matura. Der Chef der Caritas Michael Landau sagt, dass es gut für die jungen Menschen sein muss, die schon in Pflege-Berufe arbeiten wollen. Dazu braucht die Caritas aber mehr Unterstützung. Er fordert auch, dass mehr Menschen die Pflege-Berufe wechseln können. Außerdem fordert er, dass sie mehr Bildung machen müssen. Die Caritas braucht nämlich gute und attraktive Bildungsangebote für Jugendliche. Menschen, die schon in Pflege-Berufe arbeiten wollen, aber auch für berufliche Menschen, die in der Pflege und Sozialbereich arbeiten wollen.
In der Tennis-Weltmeisterschaft Wimbledon wurde Novak Djokovic zum 5. Mal zum Wimbledon-Sieg ernannt. Er spielte gegen Roger Federer. Roger Federer ist zurzeit der erfolgreichste Tennis-Spieler auf der ganzen Welt. Er ist mit 7:6, 1:6, 7:6 und 4:6 Sieg zufrieden. Mit 4:57 war das längste Wimbledon-Spiel in der Geschichte Wimbledon. Und auch das beste. Roger Federer ist von Novak Djokovic. Sie spielten gegen Goran Ivanisevic. Ivanisevic ist der bekannteste Tennis-Spieler der Welt. Sie spielten gegeneinander. Das erste Spiel von Roger Federer wurde mit 5:6 gewonnen. Das 2. Spiel von Djokovic wurde mit 6:7 gewonnen. Die Fans waren aus dem Häuschen, aber Federer hat weiter angehalten. Und schaffte das Re-Break. So hat Roger Federer das Wimbledon-Finale gewonnen.
In Wien darf die Polizei ab sofort Taser verwenden. Laut Innenminister Herbert Kickl darf die Polizei in Wien ab Ende Mai 20 Taser für schnelle Einsätze verwenden. Bis jetzt waren nur die Angehörigen der Polizei-Einheit "Cobra" und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit " Oberösterreich " einsatzberechtigt. Ab Montag, 4. April wurden die Einsatz-Beamten der Bereitschafts-Einheit " Wien ", erweitert. Es wird auch mehr Aufgaben für die Polizei-Einheit geben, zum Beispiel bei Schwerpunkt-Streifen und Kontrollen an Hotspot-Bereichen. Das gibt es zum Beispiel beim Praterstern. Kickl meint, dass der Taser vor allem dann helfen kann, wenn man Messer-Angriffe verhindern muss. In all diesen Angriffen sollte der Taser dann auch am Ort des Geschehens sein, wenn es zu Messer-Angriffen kommt.
In Spielzeug-Geschäften kann es zu gefährlichen Verletzungen kommen. Die Spielzeug-Geschäfte "VEDES" mit Sitz in Nürnberg beliefert 1000 Spielzeug-Geschäfte. Es handelt sich um die Handels-Produkte "SpielMaus Holz". Die Handels-Marke ist eine Holz-Rollbahn. Die Räder und Achsen der Rollbahn können sich von den Autos lösen. Dadurch kann das Kind ersticken oder sich sonst erholen. Die Spielzeug-Hersteller möchten jedes Risiko vermeiden und sagen, dass sie die Produkte aus dem Verkehr ziehen. Die VEDES setzt sich sehr für die Sicherheit von Kindern ein. Die VEDES ist eine Organisation, die weltweit 1000 Spielzeug-Geschäfte beliefert. Die VEDES setzt sich für die Produkte der Handels-Marken ein. Die VEDES setzt sich aber auch für die Produkte von anderen Spielwaren-Herstellern ein. Die VEDES setzt sich für die Produkte von anderen Spielwaren-Herstellern ein.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat mit der Agentur für Ernährungssicherheit eine Untersuchung gemacht. Sie sagt, dass es von den getesteten Pflanzenschutzmitteln keine gefährliche Gefahr für die Menschen gibt. Nach den vorliegenden Daten könnte für Pflanzenschutzmittel Glyphosat sogar gefährlich sein. Glyphosat ist ein Mittel, das Pflanzenschutzmittel enthält. Durch das Verwenden von Glyphosat könnte die Pflanzenvielfalt stärker beeinflusst werden, als andere Pflanzenschutzmittel. Es gibt aber auch keine eindeutigen Beweise dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stark beeinflusst. Es wurde bei der Untersuchung auch die Einstufung von der IARC berücksichtigt. Die IARC ist eine Organisation, die sich für die Weltgesundheit einsetzt. Durch viel Essen von Wurst oder Schinken steigt die Gefahr für Menschen, gegen Krebs zu wirken.
Die Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag bei Red Bull Salzburg unterschrieben. Der Vertrag gilt bis Ende Mai 2020, wenn Red Bull Salzburg seinen Vertrag unterschreibt. Christoph Freund ist der neue Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Er sagte: "Ich freue mich über diesen Vertrauens-Beweis und die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die wir beim FC Red Bull Salzburg leisten". Außerdem sagte er: "Zugleich ist es aber auch Verpflichtung, diesen Weg mit unserem tollen Team konsequent fortzuführen. Das heißt, junge Toptalente entdecken, entwickeln und in die Kampfmannschaft miteinbeziehen". Außerdem will er Titel in Österreich gewinnen und für gute Leistungen sorgen.
In Kolumbien herrschte seit mehr als 50 Jahren Bürger-Krieg. Bürger-Krieg bedeutet, dass Menschen gegeneinander kämpfen. An dem Bürger-Krieg nahmen damals viele Menschen teil. Viele Menschen wurden dabei getötet. Juan Manuel Santos ist Präsident von Kolumbien. Er hat am 7. August für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC ausgezeichnet worden. Guerilla-Organisationen sind Gruppen in der Regierung von Kolumbien. Die FARC hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zugegriffen. In dem Krieg waren neben der Armee auch andere Guerilla-Gruppen, rechte Paramilitärs und Drogen-Mafia verwickelt. Bei dem Krieg wurden mehr als 260 000 Menschen getötet.
In Niederösterreich gab es zum 1. Mal den " Harry Potter Festival ". Das Festival ist eine Veranstaltung, bei der man Filme von Harry Potter sehen kann. Zauber-Fans konnten dabei einige der Filme sehen, die man gesehen hat. Außerdem konnten die Besucher einige der bekanntesten Schauspieler von Harry Potter erlernen. Die Spieler können sich zwar nicht auf den Besen schwingen, müssen stattdessen eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, auch so genannte "Jäger", müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür bekommt man 10 Punkte. Die Gegner müssen mit Bällen bewerfen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Die Quidditch-Spiele werden in Europa und Nordamerika sehr beliebt. In Österreich wird auch Quidditch immer öfter gespielt. Das erklärte eine Spielerin von dem Verein " Vienna Vanguards". Die Wien Vanguards organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays". Das ist Englisch und heißt "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei". Der Verein organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays". Das ist eine Art von Improvisations-Traumen für Fans. Man kann es nicht immer allen recht machen. Es gibt auch viele Fans, denen es gut gefallen hat und die wiederkommen würden.
In den USA wurde der Präsidenten-Kandidatin Donald Trump vorgeworfen, dass er die Ermittlungen gegen die Ukraine-Präsidentin von Amerika beeinflusst hat. Das bedeutet, er hat Ermittlungen gegen die Ukraine-Präsidentin von Amerika beeinflusst. Die Menschen in den USA finden es nicht gut, dass Trump so lange Präsident sein soll. Trump hat aber einen großen Erfolg. Trump wurde mit der Mehrheit der Stimmen im Senat verurteilt. In der Senats-Kammer wird entschieden, ob ein Präsident der USA, oder ein anderes Politiker seine Amtszeit als Präsident beendet.
Am 25. Jänner fand wieder der Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Auch dieses Jahr demonstrieren einige Menschen gegen den Raschismus. Das Bündnis " Offensive gegen Rechts" kündigte am 25. Jänner an, wieder auf die Straße zu gehen. Auch dieses Jahr haben Demonstrationen gegen den Raschismus stattgefunden. Käthe Lichtner von der "Offensive gegen Rechts" sagte, dass sie am 25. Jänner gegen den Akademikerball demonstrieren. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Am Great Barrier Reef vor der Küste von Australien wurde ein Korallen-Riff entdeckt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef besteht aus Korallen. Korallen sind Nesseltiere, die in einer Gemeinschaft mit anderen Lebewesen leben. Wenn die Algen giftig sind, werden die Korallen abgeschnitten und ihre Farbe verlieren. Die Meeres-Wassertemperaturen beeinflussen das Korallen-Riff und sorgen für das Überleben von vielen Tieren. Korallen sind schon das 4. Korallen-Riff der Welt. Ein Korallen-Riff ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef besteht aus Korallenstöcken, die im mittleren Teil vom Great Barrier Reef sind. Im vergangenen Jahr wurden Korallenstöcke im Norden ausgebleicht. Nur im Süden von dem Great Barrier Reef sind die Stöcke noch weitgehend heil. Die Forscher haben insgesamt 800 Korallenstöcke untersucht. Die Luftaufnahmen vom Great Barrier Reef zeigten, dass ein Teil vom Great Barrier Reef bereits 1500 Kilometer von den Korallen-Blechen betroffen ist. Ein Professor sagt, dass das Great Barrier Reef in Zukunft nur noch mit einem Kampf gegen den Klimawandel erholen kann.
In Vösendorf werden im Moment 40 Entenküken umsorgt. Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Tiere, die nicht ernsthaft verletzt sind, sollten nicht einfach von Menschenhand berührt oder nach Hause genommen werden. Der Wiener Tierschutzverein wird von vielen Menschen sehr besorgt. Vor allem Entenküken und Vögel werden gemeldet. Aber auch Feldhasen, oder Eichhörnchenjunge und Vögel wie Amseln oder Meisen werden gemeldet. Wenn es um mutterlose Entenküken geht, greift der Mensch oft zu früh ein. Wenn es um mutterlose Vögel geht, rufen sie ihre Eltern und machen auf sich aufmerksam. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die zuständigen Personen informieren. Wenn es keine geeigneten Brutplätze gibt, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
Die Buben wurden in der Silvester-nacht in der Gemelli-Klinik in Italien geboren. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass die Buben am 31. Dezember um 23:59 Uhr auf die Welt gekommen sind. Ihr Bruder Fabio wurde 1 Stunde später geboren. Die Buben bringen 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Die Galapagos-Insel Fernandina ist eine Insel in der Welt. Die Insel wurde im Jahr 1906 auf der Insel Pinta gefunden. Dort wurde ein außergewöhnliches Tier gefunden. Die Riesen-Schildkröte wurde als "Lonesome George" bekannt, als sie im Jahr 1971 auf der Insel Pinta entdeckt wurde. George wurde um 90 Jahre alt. Auf den abgelegenen Galapagos-Inseln hat sich schon sehr viel verändert. Es gibt viel mehr von den Galapagos-Schildkröten als sonst. Diese Tiere werden auch "Ferandina-Riesenschildkröten" genannt. Die "Ferandina-Riesenschildkröte" wurde schon im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel entdeckt. Weil es danach keine eindeutigen Lebenszeichen mehr gab, wurde befürchtet, dass die Riesen-Schildkröte ausgestorben ist. Forscher haben davon ausgegangen, dass es vielleicht doch noch einige "Ferandina-Riesen-Schildkröten" gibt. Die " Welt-Natur-Schutzunion IUCN " ist die Welt-Natur-Schutzgemeinschaft. Die IUCN setzt sich für die Rechte von Tieren und der Natur ein. Auf der Welt-Natur-Schutzgemeinschaft werden mehr als 10 Unterarten von Galapagos-Schildkröten aufgeführt. Von den Galapagos-Schildkröten gibt es: Meeres-Echeche, Land-Laugasse und Galapagosfinken. 1835 besuchte Charles Darwin die Galapagos-Inseln. Er hat dort viele interessante Dinge entdeckt.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben am 12. Mai ein Gruppen-Spiel gegen Island verloren. Das Spiel in Bordeaux wurde von den Gegnern der Gruppe D gewonnen. Die österreichischen Team-Spieler waren in der Gruppe A. In der Gruppe A besteht aus den Mannschaften: Österreich, Tschechien, Griechenland, Rumänien, Albanien, Tschechien, Serbien, Kroatien, Rumänien und Bulgarien. In der 7.Minute stand es 1:0. Das war das 3. EM-Tor für die Türkei. Mit diesem Sieg hat die Türkei ins Achtelfinale geschafft. In der 10. Minute ging die Türkei in Führung gegen die Tschechien. In der 89. Minute schoss die Mannschaft Tufan das entscheidende Tor. Die Türken haben in der 79. Minute das nächste Spiel mit 1 zu 0 gegeneinander geschossen. Das nächste Spiel von der Türkei findet am 12. Mai 2012 statt.
In Österreich wird verlangt, dass Mitarbeiter 12 Stunden pro Woche arbeiten dürfen. Wenn sie 12 Stunden in der Woche arbeiten, erklären sie als Arbeitnehmer die Bereitschaft zur Arbeit. Es geht aber nur um die Arbeit von 12 Stunden in der Woche. Es geht um die Freiwilligkeit von Mitarbeitern beim 12-Stunden-Tag. Wenn Arbeitnehmer 12 Stunden in der Woche arbeiten, erklären sie als Arbeitnehmer die Bereitschaft zu 12 Stunden in der Woche. Wenn Arbeitnehmer 12 Stunden in der Woche arbeiten, erklären sie als Arbeitnehmer die Bereitschaft zur Arbeit von 12 Stunden in der Woche. Es geht aber nur um die Arbeit von 12 Stunden in der Woche. Es geht auch um die Arbeit von 60 Stunden in der Woche. Das bestätigt auch die Hoteliers-Vertreter. Die Hoteliers-Vereinigung wird dazu rufen, ein Gesetz zu beschließen. Das heißt, dass Hoteliers müssen 12 Stunden in der Woche arbeiten, um die von ihnen verlangten Freiwilligkeits-Prüfungen zu machen.
In den Niederlanden ist das Tempo 100 für Autos erlaubt. Das ist wichtig, weil die Luft viel zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, wo das Tempo 100 erlaubt ist. Mark Rutte ist der Regierungs-Chef von den Niederlanden. Er sagte, dass die Grenzwerte für Luft in den Niederlanden sehr hoch sind. Er findet die Geschwindigkeits-Änderung von Tempo 100 nicht gut. Die Menschen sind nämlich gegen die Geschwindigkeits-Änderung und die Einhaltung von den Grenzwerten für Stickoxid. Stickoxid ist ein brennendes Gas, das sehr schädlich für die Umwelt ist. Stickoxid entsteht beim Bau von Wohnungen und auch beim Verkehr. Beim Bau von Fahrzeugen werden auch sehr viele Stickoxid abgebaut. Umweltschutz-Organisationen vermuteten, dass die Niederlande nach der Insel Malta der am dichtesten besiedelten Land in der EU ist. Es gibt auch Gebiete in Naturschutzgebieten, wodurch nicht so viel Stickoxid abgebaut wird.
In Maroni gibt es viele nützliche Inhaltsstoffe. Bei einem Blick auf die Inhaltsstoffe erkennt man, dass die Maroni außer gutem Eiweiß, vielen Vitaminen und Mineralstoffen enthält. Maroni haben auch eine gute Kalium-Freude. Kalium verringert das überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Abscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Lebensmittel ist schlecht für den Körper. Wenn man den Natriumspiegel erhöht, kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. Wichtige B-Vitamine In Maroni sind wichtige Stoffe, wie zum Beispiel Vitamin B1 und B2. Diese Stoffe sind für den Kohlenhydrat-Vergleich im Körper wichtig. Der Stoffwechsel von den Nerven, dem Gehirn und den Muskeln ist sehr wichtig. 4. Viel Vitamin C In Maroni gibt es auch einen besonders starken Vitamin C. Das sorgt für ein schnelles Hungergefühl. Bei einer größeren Menge an Vitamin C ist das Cholesterin-Spiegel gesenkt. Das ist gut fürs Herz. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterin-Spiegel wird Maroni nicht nur wegen dem Vitamin C gut. Auch das Fett und die ungesättigten Fettsäuren von Maroni sind gut. 6. Antioxidative Kräfte Die Pflanzenstoffe von Maroni sind gut gegen Übergewicht. Sie enthalten auch gute Vitamine und Mineralstoffe.
Die Firma "Robenbauer" stellte in Wien-Wittgenstein 6 neue Flughafen-Läscher zur Verfügung. Die neuen Flughafen-Läscher sind "Panther" oder "8x8" heißen. Im Panther-Sortiment gibt es höchste Sicherheits-Stehungen. Zurzeit sind nur 15 Flughafen-Läscher in Betrieb. Im Jahr 2020 werden 6 neue Flughafen-Läscher gebaut. Der neue Flughafen-Läscher trägt 52 Tonnen schwerer und hat mindestens 19.000 Liter Wasser und Löschschaum mit. Dazu haben 2 Motoren von " Volvo " verwendet. Mit der Leistungsfähigkeit von "Robenbauer" kann man die erforderlichen Mengen an Löschmittel, binnen 3 Minuten am Brandobjekt wegfahren. Das ist aber nicht möglich, weil die Löschmittel in Flugzeugen schneller brennen, als in Autos. Deswegen gibt es momentan nur 8 Flüge am Flughafen Wien. Neben Wien werden die Flughäfen Dubai und Paris als Käufer für die neuen Rettungs-Produkte gehandelt.
Die Wiener Stadtgärten haben die Eichen-Prozessions-Spinner bekämpft. Es ist ein Eichen-Prozessions-Spinner. Er hat sich in der Nacht auf einem Kinderspielplatz an die Eichen-Prozessions-Spinner gewöhnt. Jetzt ist es wieder zu einem ähnlichen Vorfall gekommen. Wegen den Eichen-Prozessions-Spinnern musste ein Kinderspielplatz gesperrt werden. Prinzipiell hat man das Problem aber überall, wo Eichen stehen. Es kommt aber zu spät zum Bekämpfen von den Eichen-Prozessions-Spinnern. Im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit dem biologischen "Bacillus thuringiensis"-Präparat darf das Forstamt im Lainzer Tiergarten oder im Nationalpark Donau-Auen keine Pflanzenschutzmittel einsetzen. Im Naturschutzgebiet sollte man sich von den Eichen-Prozessions-Spinnern fernhalten. Wenn sich die Eichen-Prozessions-Spinner in Schmetterlinge verwandelt haben, fällt die giftige Härchen von den Eichen-Prozessions-Spinnern zu Boden. Die giftigen Härchen bleiben noch 3 bis 5 Jahre aktiv, bevor sie giftig werden. Es gibt aber auch in Deutschland, dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wälder ausgebracht. Punktuell kommt die Maßnahme zu spät. In Dortmund musste ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Nachbar-Park vom Eichen-Prozessions-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am Samstag, 8. Oktober ist der 10.Krebsforschungslauf. Das Ziel vom Krebsforschungslauf ist es, neue Medikamente gegen Krebs zu entwickeln. Bei der Krebsforschung geht es um neue Medikamente, die gegen den Krebs helfen. Früher haben die Forscher nur mit Kanonen auf Spatzen geschossen. Heute arbeiten sie an neuen Medikamenten. Sie verabreichen den Patienten sinnvolle Medikamente. Die Forscher sagen, dass die Forschung in den vergangenen 10 Jahren die Möglichkeit für Krebspatienten verbessert hat. Früher haben die Forscher nur Kanonen auf Spatzen geschossen. Heute arbeiten sie an neuen Medikamenten, die den Krebs behandeln. Die Forscher sagen, dass die Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, oft noch am Leben sind. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 Krebs-Medikamente zugelassen. Selbst im Vorjahr waren es 15. Das Krebs-Medikament wurde an 15 Krebs-Medikamenten zugelassen. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungsprojekte gegen Krebs. Das sagt der österreichische Rektor von der MedUni Wien, Markus Müller. Markus Müller sagt auch, dass die Forschung sehr wichtig für die Gesundheit ist. Die neue Erkenntnis zeigt, dass die meisten Patienten, die mit einem metastasierten Melanom behandelt werden, nach 3 Jahren noch am Leben sind. Das bedeutet aber auch, dass sie oft nicht oder nicht so gut funktionieren. Die Forscher prüfen deshalb unter anderem eine neue Kombination von zwei neuen Medikamenten, die die Krebszellen für das Abwehrsystem besser schützen sollen. Mehr Informationen zu dem Krebsforschungslauf finden sie unter diesem Link: http://www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf
Die Firma Schlumberger hat letztes Jahr viel Sekt verkauft. Sekt sind Getränke. In Österreich werden zur Herstellung von Sekt hauptsächlich Wein und andere Getränke verwendet. Eine Flaschen-Flasche kostet in Österreich 3 bis 30 Euro. Der Preis für eine Flasche Sekt ist abhängig von der Qualität der Flaschen. Im Jahr 2016 gab es in Österreich doppelt so viel Sekt wie im Jahr 2014. Grund dafür sind die zusätzlichen 75 Cent, die man für jede verkaufte Sektflasche bezahlen muss. Das sind 20 Cent mehr als im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent haben den Markt stark eingebrochen. Die Firma Schlumberger hat im Jahr 2015 rund 15 Millionen Euro für die Herstellung von Sekt veruntreut. Die Firma Schlumberger produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich und Söhnlein.
In einigen Seifen befinden sich bestimmte Bakterien. Einige sind dazu da, die Hände sauber zu halten. Die amerikanische Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in anti-bakteriellen Seifen. Anti-bakterielle Seifen können aber eine Gefahr für die Gesundheit sein. In einem Seifen-Stoff befinden sich etwa 5 Milliarden Bakterien. Darunter gehören auch Staphylokokken und Escherichia coli. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife, und lassen eine zweite Person das Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass keine Bakterien auf dem Seifenstück waren. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Übertragung von Krankheiten verhindern. Sie versprechen aber, dass man durch die anti-bakteriellen Seifen nicht krank wird. Anti-Bakterische Seifen sind außerdem nicht gut für die Haut. Beim Abwaschen von der Haut gelangen sie ins Abwasser.
In Japan gibt es im Winter ein heißes Bad im Freien. Die Forscherin Rafaela Takeshita und ihre Kollegen haben 12 weibliche Affen untersucht. Die Forscher haben 12 erwachsene Affenweibchen im Frühjahr untersucht. Außerdem haben sie überprüft, wie oft die Affen am heißesten baden. Sie befanden auch, dass die Weibchen unter den japanischen Makaken das Bad genau wie Menschen nutzen, um Stress abzubauen. Die Forscher berichten aber auch, dass das Ergebnis auch Auswirkungen auf die Fortpflanzung der Tiere hat. Im Jahr 1963 hat man in einem hoteleigenem Freiluft-Bad ein weibliches Makaken-Weibchen gesehen. Andere Affen-Damen haben das auch schon versucht. Es dauerte lange, bis die Parkverwaltung das Becken für die Affen freigab. Seitdem gibt es ein eigenes Becken für die Affen. Die Forscher wollen auch herausfinden, wie viel Zeit die Affen verbringen, wenn sie im heißen Wasser baden. Außerdem haben sie herausgefunden, dass die Weibchen dadurch länger in Konflikte verwickelt waren. Das machte die Weibchen nämlich energie kosten.