"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. Der Vater des Spenders ist seit fünf Jahren nicht mehr mit ihr verwandt. G.C. wünscht sich keinen Vater mehr.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken pro Stunde am meisten.
Das Fitnessstudio Clever-Fit verbietet eine Verlängerung des Jahresabos. Kunden fühlen sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit hat eine bedingungslose Verlängerung des Jahresabos genehmigt.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) in ein neues Liebesleben gestartet. Die beiden sind seit 2010 gemeinsam im Restaurant. Kanye selbst ist Mutter von vier Kindern: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Im Kanton St. Galler Rheintal ist Albert Spirig verstorben. Er war ein Holzschnitzer und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA läuft die Serie auf Disney Plus. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
China hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff Sinopharm zu impfen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie in der Karibik beliebt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien stark eingeschränkt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Der Betreiber des Fleischkonzerns zahlte die Hacker ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt in der Europa League. Die Berner müssen vier Spiele gewinnen. In der nächsten Saison müssen sie in die Champions League einziehen. Das hat für die nächsten Saison Konsequenzen.
Die FC Basel gewinnt im Cup gegen Winterthur. Der FC Winterthur gewinnt mit einem 1:0-Sieg. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plant weitere Angriffe. Er wurde auf einer Strasse von Atlanta festgenommen. Der Täter soll Sex-Sucht haben.
Silver Sparrow (Silbersperling) ist eine mysteriöse Schadsoftware, die auf Apple-Computeren installiert ist. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Apple reagiert.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der mutmassliche Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt und spendieren das Geld.
Mehrere Tausend Menschen demonstrierten am Sonntag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Demonstration war nicht genehmigt, die Polizei griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
"Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte der Komiker Marco Rima.
Der BMX-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal. Der 31-Jährige ärgert sich über den Verpass. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unfall. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in Frankreich. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Gruppe ist seit Freitag in der Höhle.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner kämpft gegen Julian Alaphilippe. Die anderen Schweizer an der diesjährigen Tour, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Am Wochenende feierte Ryan Garcia gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Der Sohn von Ryan ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Programm steht sowohl für Touristen als auch internationalen Gästen offen.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun, dass die Beschneidung von Buben eingriffspflichtig ist. Der Kanton St. Gallen verklagt den Chirurgen Guido Baumgartner wegen der Beschneidung von Jungen.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel sind nicht besonders gut. Die Snacks schmecken nur schlecht. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt eine Sprecherin.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, mussten sie nun 3000 Franken zahlen. Die Bussen sind nicht zu entrichten, sondern sie muss das Ehepaar zahlen. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die Schweizer Nati-Stürmere Cephas Malele ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer 2021. Der 27-Jährige ist in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer aufgelistet. Auf Platz ist Haris Seferovic.
Coop sammelt seit Wochen Märkli im Onlineshop. Die Kundinnen und Kunden erhalten Rabatte von bis zu 20 Franken. Die Trophy-Prämien können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
"Ich bin gay"-Leserin Noelia hat sich im Insta-Q&A gefragt, ob sie mit den Männern lesbisch sind. Sie antwortete: "Ja, ja, ich bin gay". "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie.
ue Freunde haben Flyer verteilt, die Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise.
"Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" von Lawrence Schimel wurden von der ungarischen Rechtsanwaltschaft kritisiert. Beide Bücher wurden von der ungarischen Rechtsanwaltschaft verboten. Nun wird ein ungarischer Verlag mit einem Bussengeld von 250"000 Franken bestraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz aufgewachsen. Sie hat in der Schweiz eine Schauspielschule besucht, in Köln studiert und an der Schauspielschule vorgesprochen. "Domina" ist ihr erster Schweizer Film.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein bizarres Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid ist im Google Play-Store und Apple-App erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
Es ist in Raron VS erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte das Atelier von Kanye West in Scharans GR. Kanye West spielte zusammen ein Brettspiel und besuchte den Künstler. Der US-Rapper zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld in Bern ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten beobachtet und beobachtet. Der 38-Jährige wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
"Times Union" hat eine Frau in Albany, New York, angefasst. Der Demokrat Andrew Cuomo wurde wegen sexueller Gewalt angeklagt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen in der Bundesliga. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden. "Audible" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
Der Internationale Frauentag wird am Montag gefeiert. In Basel und Zürich versammeln sich rund 20 Demonstrierende. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz nicht mehr erhältlich. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich jedoch stark verschlechtert. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt.
Im November finden die diesjährigen Digitaltage in der Schweiz statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August andauern.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Die Staatsanwaltschaft hat einen 32-jährigen Schweizer vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt wurde daraufhin über die Todesdrohung informiert. Der Wirt entschuldigte sich und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben einen Hund einschläfern lassen. Der Hund hatte sie schon seit neun Jahren. Jetzt hat sie sich verabschieden.
Als ein Mann in Sri Lanka ein Brunnen baut, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka.
Am Bahnhof Rheinfelden hat ein Mann drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Der Mann wurde dabei verletzt. Die drei jungen Männer flüchten und flüchten. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Indonesien hat eine Überflutung erlebt. In einem Dorf in der indonesischen Insel Java wurden Farbstoffpakete entsorgt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Sie geht von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Seither ist sie im Google Play Store und auch im Apple-Portal "Testflight" für alle verfügbar. Das BAG kritisiert den Umgang mit ungeladenen Tester, die das Pech haben, sich mit dem Coronavirus anzustecken.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Mutation zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste gesetzt worden. Das BAG hat die Balearen auf die Liste gesetzt. Viele Touristen fühlen sich in der Schweiz viel sicherer.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam wurde wegen Spionageaffäre von der Staatsanwaltschaft verhaftet. Nun bestätigt die CS indirekt die Vorfälle an der Party von Urs Rohner. Thiam soll an der Party von Rohner teilgenommen haben.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen, weil die Unwettergefahr gross ist. Viele stürmen, um das Hochwasser zu bewältigen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von Proenza Schouler-Designern inspiriert. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist auf dem Laufsteg des Parrish Art Museums in New York unterwegs.
Ein Impfplan für die Rekrutenschulen 2-21 wird im Juli verkündet. Ziel ist es, die Zahl der Armee-Angehörigen zu erhöhen. Die Impfwilligen sollen sich freiwillig impfen lassen. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" will am Samstag in Neuenburg gegen das Covid-Gesetz demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert neu ein nationales Recycling-System. Dieses soll Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der Teenager hat den Unfallverursacher gemeldet.
Die Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air ist am 4. August 2018 abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Sust hat den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion.
Jeff Bridges ist an Krebs erkrankt. Der Schauspieler teilte am Dienstag positive Neuigkeiten: Sein Tumor ist stark geschrumpft. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt Bridges auf seiner Website.
Ein Riss in der Decke des Kantonsratssaals in St. Gallen sorgt für Sorgen. Die SP/Grüne-Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals gepostet. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Die Veranstalter des beliebten Openairs sagen: "Jede Stimme zählt. Für die ganze Eventbranche. Für die Unterstützung von Kultur und Sport", heisst es weiter.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewolltes Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in einem Video von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Im Clip zeigt sie, wie sie den Song "Drivers License" in der Hand hält.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", so Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt er.
Eine Exorzistin aus Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb drei Tage später an seinen Verletzungen. Die Exorzistin ist bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät sie, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache ist.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
Der Kurs der Feuerwehr Frauenfeld wurde am 28. und 29. April in Frauenfeld durchgeführt. Die Übung war eine künstliche Herstellung einer Gefahrensituation. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Kantonspolizei Thurgau, des Rettungsdiensts der Spital Thurgau und des Bundesamts für Strassen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber aus Widnau SG hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", sagt Andrea Strähl aus Basel. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei Basel-Stadt reagiere mit Personenkontrollen, so ein Sprecher.
Kendall Jenner (24) lebt in Los Angeles in einem kleinen Haus. Dort hat sie eine Wand, auf der sie auf dem Boden geblieben ist. Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher haben eine neue Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Laut den Forschern könnte das eine versteckte Epidemie sein.
Die Grünliberalen (GLP) und die Grünen (GLP) wollen die "Ehe für alle" einführen. Die Grünliberalen fordern, dass alle Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte haben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, ihre Herkunft zu kennen, so die Gegner.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen zu kennzeichnen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu verbieten. Dies ist aber nicht immer der Fall. Deshalb haben die Gründerinnen und Gründer der Social-Media-Plattform Parler ein neues Konzept entwickelt. Sie wirft dem grossen Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
"Peppa Pig"-Star Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit ihrer Tochter Kulture (2) auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von Peppa Pig, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass sie nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten gegeben. Dabei handelt es sich um einen Fall, bei dem ein Herzinfarkt mitsamt Herzrhythmusstörungen aufgetreten ist. "Möglich können als Folge auch lebensgefährliche Herzrhythmusstörungen sein", sagt Kardiologe Peter Steiger, stellvertretender Direktor des Instituts für Intensivmedizin.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Als sie bei der Beerdigung seiner Tante mit dem Service nicht zufrieden war, gaben sie ihr ein Bestattungsunternehmen auf. Nun gibts ein Drama, in dem die beiden in eine Endlosschleife flüchten.
Die Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin/Münstertal starten derzeit Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten erlitten. Nun ist sie in der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See" zu sehen. Die 35-jährige Sängerin spricht über den traumatischen Missbrauchsvorfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Am Ende stehen bei der Schweizerin 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen mit dem Coronavirus registriert worden. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhr 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Diese soll ab dem 15. März ausgereift werden. Die Kantone sollen sich regelmässig testen lassen, auch wenn sie Symptome haben.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn, das sich in Wil SG verirrt hatte. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Der Film zeigt eine junge Frau, die auf dem Youtube-Kanal ihres Vaters verzichtet. Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone.
"Fernweh"-Moderator Ennie (28) erzählt in der neuen Folge "Fernweh" über ihre erste Reise nach Südafrika. In der neuen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Die argentinische Fussball-Legende Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um ihn. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bund rät, auf keinen Fall zu gehen. Die Halloween-Partys sollten aber trotzdem gefeiert werden.
Die Jahrestabelle 2021 ist im Gange. Der FC Basel gewinnt in neun Spielen. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Rund 1000 Aktivistinnen protestierten am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags. Die Kundgebung wurde bewilligt. Die Polizei kontrollierte die Kundgebung auf dem Petersgraben vor der Universität Basel.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghane aus Afghanistan. Er ist ein grosser Fan des Superstars Lionel Messi. Nun ist der fünfjährige Afghane auf der Flucht.
Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder sorgt dafür, dass die Video-Chats wieder freigeschaltet werden können. So können sich Nutzerinnen und Nutzer auf ein Video-Date einlassen, bei dem beide involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
American Football-Spieler dürfen ab 1. Juni wieder mit bis zu 50 Personen aufeinander treffen. Der Bundesrat hat die neuen Regelungen am 1. Juni bekannt gegeben. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat sich in der Bevölkerung immer wieder mit dem Corona-Virus auseinandergesetzt. Nun ist das Contact-Tracing in vielen Kantonen zusammengebrochen.
17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Zahlreiche Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Die Zahl der Jugendlichen, die im Kanton Bern Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschüler und -schülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum.
Brandon Hole wurde am Donnerstagabend in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt hat.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hat in der Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community "Drei x Drei"-Podcasts aufgenommen. "Drei x Drei"-Podcasts sind die Highlights der Woche. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Kantons Basel-Stadt hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber fordern die Wiederöffnung ihrer Betriebe. Die Taskforce kritisiert, dass der geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege, sagt Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal ist in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen überfüllt. Das führt zu langen Wartezeiten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, das die Passagiere auf die Corona-Massnahmen hinweisen.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt der heute 29-Jährige.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Er ist von einem Brasilianer an seine Grossmutter geschrieben worden.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Der Konsolen-Markt dürfte im kommenden Jahr um die 25 Milliarden Franken wachsen.
Im Äthiopien-Konflikt droht die "final Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Die Red Bull-Flugtag-Gemeinschaft findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. 20 Minuten Medienpartner stellt ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl im Weissen Haus. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefermuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektiometer. Die Drohnen werden mit dem System gesteuert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Der Deutschrap-Star Loredana kündigte am Montagabend ihr zweites Album "Medusa" an. Am Montagabend veröffentlichte die Luzerner Rapperin ein Mini-Teaser, zu dem sie nochmals schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
Eine 58-jährige Frau fuhr am Samstagabend auf der St. Gallerstrasse in Gossau. Sie bemerkte dabei, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen wurde. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit einem Defizit von 35 Milliarden Franken. Die Nationalbank muss den Franken-Kurs stützen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde wegen der Hitze verschoben. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte für Spott. Nun wurde sie wieder an den Stadtweiher verlegt.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Der Vater Reto Moser** ist stolz auf seinen Sohn Reto Moser*, der im Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen hat. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe des Vaters. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld.
Roger Federer ist seit längerem nicht mehr auf der Tennis-Karriere. Der 39-Jährige spricht in den SRF-Sport-Awards über seine Gesundheit. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von Urs Rohner. Der Portugiese ist der Top-Manager der Grossbank.
Pfizer hat am Freitag verkündet, dass er einen Impf-Stoff entwickelt hat. Der Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, einen Impf-Stoff zu produzieren. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
Die Diebe haben GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die gestohlenen Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Kantonspolizei Thurgau ermittelt.
Danke fürs Mitmachen! Es war ein tolles Wochenende. Danke an alle, die mitgemacht haben!
Ein Lenker verunfallte im September 2020 mit seinem Auto. Die Frau starb auf dem Fussgängerstreifen. Der 58-jährige Lenker wurde mit schweren Kopfverletzungen ins Spital gebracht.
Ein 36-jähriger Kita-Betreuer ist wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs und mehrfacher Pornografie angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In Zürich wohnt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen sorgt für Weitblicke und eine Nacht unter Sternen. Die Idee stammt von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta gibt sie erstmals Einblicke in ihr neues Leben als Mami. Sowohl die Weihnachtsdeko als auch das Baby Carrier sind auf Insta zu sehen.
Auf dem Landsitz von Queen Elizabeth (95) befindet sich ein Garten. Nun sucht ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Gärten auf höchstem Standard halten müssen.
Die Schweiz verzeichnete im Jahr 2020 doppelt so viele Personen über 65, wie in der ersten und zweiten Corona-Welle. Das zeigt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter müssen M. vorsorglichen Führerausweisentzug beweisen. Er muss 40 Tage Zeit, um die Untersuchung durchführen zu können. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
"Thor"-Star Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen haben in Australien ihre Heimat gefunden. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlockt.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht sie nach wie vor von Farmen in Thailand, die ihre Kokosnüsse ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi Q5 gestohlen. Er glaubt, dass ihm die Freunde einen Streich spielen. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste ins Spital.
Es ist eine Frau, die nach einer schweren Krebserkrankung ins Spital geflüchtet ist. Sie spricht von einem Parasit, der ihr das Leben gefährdete. "Ich glaube, Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus", sagt sie.
"Wer wir waren" ist eine neue Doku, die zwei Stunden lang erzählt, wie es um unseren Planeten steht. In der Doku geht es um das Thema der Eifersucht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage bekommt jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat nun ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert, Waadt und Basel-Stadt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können die Unterstützungsbeträge versteuern.
Australische Forscher haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren die Vögel in 44 Vierteln von Sydney gelandet. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug eine Zigarette ausdrücken. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) fuhr am Mittwoch an die Nordsee. Dort hätte er eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen ergaben eine Panne.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich bei der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Sie wurden wegen Hausfriedensbruch und Drohung verurteilt.
ues Impfstoff von Johnson & Johnson ist in der EU zugelassen. Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderator Andreas Moe hat mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy ein Interview geführt. Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea hat mit dem Moderator telefoniert und ihm erklärt, wieso er das Mikrofon vergessen hatte. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Über 300 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) in Basel-Stadt. Sie werden bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause machen zu müssen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Der Arbeitgeber profitiert davon, dass die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachten Wakashio. Die Menschen in Mauritius sind frustriert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB setzt deshalb Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern sind über 300 Meldungen zum Gewitter eingegangen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-jährige Schauspielerin leidet an Covid-19 und seither an den Folgen der Infektion.
Die Umkleidekabinen in den Umkleide-Läden sind oft scheisse. Das ist ein Grund, warum die Umkleidekabinen so beliebt sind. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das institutionelle Abkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Die Schweiz hat mit Brüssel ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Ziel der Verhandlungen: Die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich dem speziellen Abkommen zwischen der Schweiz und der EU.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Der Fahrer überlebte.
Ein 25-jähriger Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde kontrolliert. Dabei wurde Schmuck, Rasierklingen, Parfüm, Schuhe, Kleidern, Taschen und Schuhe gefunden. Die Polizei wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fecht-Profi. Er wehrt die Scheiben ab, mit Degen und Glocke. Das Training ist für den 33-Jährigen ein Ziel, denn er trainiert seit letztem November im Trainingszentrum Oym.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" einen Spiess. Die Mutter Allison kämpft um ihre drei Kinder. Auf Instagram ruft Tom Holland zur "Yes Day"-Challenge auf.
Eine Leserin beobachtete am Montag kurz vor 12 Uhr einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
Marvel hat eine Fortsetzung von "Black Panther" angekündigt. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar. Der US-Schauspieler Chadwick Boseman starb an Krebs.
"Haus des Geldes" ist eine Netflix-Serie, in der drei Protagonisinnen ihren Job als Kellnerin in einem Bordell verhandeln. Die drei Frauen werden Opfer von Menschenhandel und werden von der Polizei tyrannisiert. "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
In der Migros und Coop-Filialen sind die WLAN-Netze stark eingeschränkt. In den Läden der Migros und Coop-Filialen riss die Stärke des Netzes in den meisten Fällen ab. Lidl hat die Störsender entfernt und eigene Funkzellen installiert.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Es wurde leicht verletzt. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über ein 7-Zoll-OLED-Bildschirm. Die neue Konsole wird 64 GB Speicherplatz bieten.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Zudem gewann sie sechs Titel im Doppel.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, wie viele Schweizerinnen und Schweizerinnen sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, was sie davon haben.
Björn Kuipers leitet das EM-Endspiel zwischen England und Italien. Es ist der vierte Einsatz des niederländischen VAR-Assistenten.
Das Date hat einen leichten Druck auf der Blase. Das Date hat sich auf den Rückweg gemacht. Die Frau hat sich gefreimt.
"Dieses Jahr gibt es keine weissen Weihnachten", schreibt ein Polizist. Die Kapo Bern bestätigt, dass mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt worden seien.