G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen", sagt sie.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen arbeitet im Kanton Obwalden. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Die Clever-Fit-Gesellschaft setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Abos. Doch das passt nicht allen Kunden. C.* fühlt sich von der Regelung erpresst.
u.tv-Rapper Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind offenbar zusammengekommen. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander unterwegs sind. Kanye selbst ist Mutter einer Tochter.
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Im September wurde er unerwartet verstorben. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes suchen.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn sich Profis gegen Polizeigewalt wehren würden. "Ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das Einigkeit", sagt der 41-Jährige.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen am Montag aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert liegt unter dem Wert von 0,89.
Mary Kay Letourneau war eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex übte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Die Folge "A Teacher" zeigt die seltene Perspektive männlicher Missbrauchsopfer, die in der Aussenwahrnehmung oft etwas vom tollen Hecht haben, der für den Sex mit einer älteren Frau ein High Five bekommt.
Die Seychellen kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Der Import des chinesischen Impfstoffes Sinopharm hat bereits 56 Staaten beim chinesischen Hersteller bestellt. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hatte zuvor über seine Tochter JBS USA mitgeteilt, Ziel einer organisierten Cyber-Attacke geworden zu sein.
Es ist der letzte Schweizer Club in der Europa League. Die Schweiz hat bereits zwei Quali-Plätze für die neue Champions League. Die Berner müssen in der kommenden Saison bereits in der zweiten Runde an den Start gehen.
Der FC Basel gewinnt im Cup gegen Winterthur. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg. "Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren", sagt der FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der 21-jähriger Mann wurde in der Nähe von Atlanta festgenommen. Der Täter ist der Täter einer Raubüberfalls-Affäre.
Die Schadsoftware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die Malware ist ein Selbstzerstörungsmechanismus. Apple reagiert.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer wurde in der Zuger Buslinie 13 kontrolliert. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Das Geld soll die Gastronomie retten.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ". Rima reagierte auf den Kommentar.
Der BMX-Fahrer David Graf verpasst die BMX-Medaille im Halbfinal. Der 31-Jährige scheitert im Viertelfinal. Der Schweizer Zoé Claessens gewinnt die Goldmedaille.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss evaluiert den Einsatz.
Ein schwerer Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs, der Feuer gefangen hatte. Es handelt sich um ein Ehepaar mit seinen vier Kindern sowie um die Schwägerin des Ehemannes und ihre beiden Kinder.
15 Frauen und acht Männer haben sich in einer Höhle in Lombrives in Frankreich aufgehalten. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die Tour de France startet am 20. September in Nizza. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie einkleiden. Marc Hirschi kämpft bei der 2. Etappe gegen Julian Alaphilippe.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht. Die Star-Moderatorin Kate Abdo gratuliert seinem Vater Henry Garcia. Der Sohn des Boxers ist ein erfolgreicher Boxer.
An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt der Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Die Snacks schmecken gut, aber nicht besonders gut. Die Konsumenten sind sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, mussten sie Busse von 3000 Franken bezahlen. Das Ehepaar hatte die Busse nicht bezahlen wollen. Die Lehrerin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Im Jahr 2021 hat die Schweizer Fussball-Lügne eine zweistellige Anzahl Treffer zu Buche geschlagen. Der Schweizer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer. Die Schweizer Nati-Trainer Vladimir Petkovic verzichtet auf beide.
Die Sammelhefte von Coop sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Produkte können in den Coop-Filialen bezahlt werden.
"Ich bin gay"-Geboren Dr. Sommer. Insta-Q&A beantwortete er die Frage "Wie läufts mit den Männern?". Dass er sich an die LGBT-Community geoutet hat, ist für ihn ein Zeichen für die LGBT-Community. In einem Insta-Q&A erzählt er, wie es dazu kam.
Die Luzerner Polizei sucht nach Alishia Bucher. Die Luzerner Polizei bittet Zeugen, die Angaben machen. Die Luzerner Polizei bittet um Hilfe.
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warnt die Öffentlichkeit vor einer "beispiellosen Kampagne".
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie hat am 3. Juni in der Schweiz mit "Domina" mitgespielt. Im Interview erzählt sie über ihre Karriere, ihre Familie und ihren Job als Schauspielerin. Im Interview spricht sie über ihre Rolle in der Schweizer Comedy-Casting-Serie "Domina" und über ihre Insta-Follower-Erfolg.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Swiss Covid ist eine Schweizer Tracing-App. Die App ist im Google Play Store und in Googles Play Store zum Download freigegeben. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich um die offizielle App handelt.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Anwohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort trafen sich Künstler und Liedermacher. Kanye zeigte ihm eines der ältesten christlichen Lieder.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und beobachtet. Die Polizei warnte ihn, er sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Angestellten wehren sich dagegen.
stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Obwohl er frisch frisiert und in perfekter Haarpracht auf dem Feld stand, erntete er Kritik. "Ich habe nichts falsch gemacht, ich habe keine illegalen Sachen gemacht", sagt der Freiburg-Stürmer.
Die Streamingdienste Netflix veröffentlichen jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin geht es um einen Mordfall in der Kleinstadt Shadyside, der durch einen Fluch zusammenhängt. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen.
In Zürich und Basel versammeln sich rund 20 Demonstrierende. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Die Kaltfront "Gudrun" zieht sich in die Ostschweiz ein. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz eine beliebte Bratwurst. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage in der Schweiz statt. Sie sind ein grosser Anlass für die Bevölkerung. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten sich schnell ausbreiten.
Sie kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die 75-Jährige wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich wegen Betrug vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Kredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video über die Todesdrohung geärgert. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Die Reaktionen auf das Video sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka ein Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura wird von Experten überprüft. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
. Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen. Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte auf einen Mann einschlugen. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht und flüchten.
Indonesien hat eine ungewöhnliche Überflutung. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen.
Pakete, die in Konstanz (D) und Umgebung verschickt wurden, wurden im Auftrag eines Zustelldienstes geklaut. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Die App wird auf Android und iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Nun kommen strengere Quarantäne-Regeln in die Schweiz. In der Schweiz ist die britische Mutation mit dem mutierten Coronavirus ausgebreitet. Im Bergdorf St. Moritz gilt eine strenge Quarantänepflicht.
Von der Quarantänepflicht in der Schweiz profitieren viele Touristen. Die Balearen, Malta, Belgien und Libyen sind auf die Quarantäneliste gesetzt worden. Vielerorts ist die Quarantänepflicht nicht nachvollziehbar, sagt ein Einkäufer.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam hat sich in der Vergangenheit rassistisch verhalten. Die CS entschuldigt sich nun für die Vorfälle an der Party von Urs Rohner. Thiam soll an der Party teilgenommen haben und anschliessend den Raum verlassen haben.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu versorgen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Corona-Massnahmen in der Armee greifen immer stärker in die Kasernen ein. Um die Ausbreitung zu verhindern, startet die Armee nun eine Impfkampagne. Die erste Covid-Impfung soll möglichst alle Impfwilligen der zweiten Rekrutenschulwoche erhalten.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Nach Wohlen, Liestal und Chur kündigt die Gruppierung "Stiller Protest" am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses soll in 64 Filialen gesammelt werden. Die Sammelstallen werden kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Der 19-jährige Pomeranian aus der Stadt St. Gallen hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Die Polizei ermittelt.
Jeff Bridges hat Krebs bekommen. Der Schauspieler hatte 2010 einen Oscar für seine Hauptrolle in "Crazy Heart". Nun meldet sich der 71-Jährige zu Worten.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden darf. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Openair St. Gallen hat auf Social Media eine Abstimmung über das Covid-19-Gesetz gepostet. Die Veranstalter sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung. Die Festival-Veranstalter haben sich nun anders entschieden. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Das japanische Frachtschiff "Wakashio" landete am 25. Juli vor Mauritius in einem "heiklen Gebiet". An Bord befanden sich 20 Personen. Die Behörden versichern, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewolltes Video auf Insta gepostet. Darin schwärmt sie über ihren Song "Drivers License", den Song von Olivia Rodrigo. Die 40-Jährige und ihre Tochter lamentieren darüber, dass sie den Song nicht immer im Auto hören.
Das Covid-Zertifikat soll in Restaurants und Kinos im Kanton Bern zum Thema sein. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Zertifikat breiter einsetzen. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Eine Exorzistin hat auf Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin ist in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
"Midnight in the Switchgrass"-Darstellerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht haben, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät sie, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sein sollte.
Es ist bereits die dritte Antenne in Thun, die in Brand geraten ist. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei prüft die Brandspuren.
Die Feuerwehr Frauenfeld führte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs durch. Die Übung wurde erfolgreich absolviert. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Besserung gibt es bei der Jugendarbeitslosigkeit.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Weil der Kanton die Strasse vor seinen Haus saniert habe, hätte man statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt Stellung.
Andrea Strähl aus Basel verärgert sich über die Kinderbettelei in der Stadt. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
"Ich bin süchtig nach Tee", sagt Kendall Jenner (24). "Ich bin süchtig nach Tee", sagt sie in einem Ankleidezimmer, in dem sie auf dem Boden geblieben ist. Die Wände ihres Schminkzimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe", sagt sie.
Britische Forscher haben Hinweise, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen. Dass die Sorgen berechtigt sind, wissen die Wissenschaftler.
Die Grünliberalen (GLP) und die SVP wollen die "Ehe für alle"-Verhandlung im Nationalrat einführen. Sie fordern, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel. Die Gegner befürchten, das Wohl der Ehe und Familie würde dadurch gefährdet.
Facebook und Twitter haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich zu kennzeichnen. So haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler den Hashtag #Stempels veröffentlicht. Der Hashtag wurde am Donnerstag mit 100"000 Likes verzeichnet.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Die Zeichentrickfigur "Peppa Pig" ist in ihren Uggs eingeschlafen. Cardi hat ein "Peppa Pig"-Verbot.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen neuen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten gegeben. Dabei zeigten sie, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sind. "Möglich können als Folge auch lebensgefährliche Herzrhythmusstörungen sein", sagt Kardiologe Peter Steiger, stellvertretender Direktor des Instituts für Intensivmedizin.
"Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Ein Bestattungsunternehmen, das mit dem Service nicht zufrieden war.
Die Kantone Graubünden, Bernina und Unterengadin/Münstertal starten derzeit die Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten angezettelt. Der Vorfall habe bei der Sängerin tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Im Dreistellungs-Wettkampf gewinnt Nina Christen die Bronze-Medaillen. Die Nidwaldnerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Infektionen mit dem Coronavirus registriert worden. In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde von der Redaktion gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhr 2020 nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, sagt 20-Minuten-Leser Jennifer Hefti, 27. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leserin Anna D'Aiuto.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Die Teilnahme ist freiwillig.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Es wurde vor Ort vor Ort ein Ei gelegt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Der Film zeigt eine junge Frau, die aus dem Kongo nach Belgien geflüchtet ist. Die Doku beleuchtet einen Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert.
Ennie (28) ist ein begeisterter Afrika-Fan. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen mit Afrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch im Stadion seines Clubs Boca Juniors. Tausende Menschen trauern um den Fussballer. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bund rät aber trotzdem, die Einladungen zu Halloween-Partys zu verschliessen. Die Infektions-Experten raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel verliert in der Jahrestabelle 2021 nur neun Spiele. Der FC Vaduz gewinnt nur ein Spiel mehr. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentages wurde nicht bewilligt. Nach der Kundgebung kam es zu einer unbewilligten Kundgebung. Zwei Aktivistinnen wurden auf einen Polizeiposten gebracht.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er hat ein Trikot seines Idols Lionel Messi erhalten. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlender Geldes nicht genehmigt.
Der Valentinstag fällt dieses Jahr zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion eingeführt, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat ab 1. Juni die Corona-Lockerungen für alle Sportarten aufgehoben. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. Das Corona-Virus breitet sich in der Bevölkerung aus. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde am Donnerstagabend in Indianapolis erschossen. Er arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt, der sich nach der Attacke offenbar selbst erschossen hatte.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat am Dienstagabend mit "Drei x Drei"-Moderator Moe gesprochen. "Drei x Drei" ist eine Radio-Serie, in der wir uns mit "Drei x Drei"-Stories konfrontieren. Hier gibts den Podcast "Drei x Drei": "Drei x Drei" findest du in der Radio-Section der 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste). Und "Drei x Drei": "Drei x Drei" und "Drei x Drei".
Der geschätzte R-Wert für das Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die Taskforce warnt davor, den aktuellen R-Wert zu korrigieren. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, einen höheren R-Wert auf.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Das V-Bahn-Projekt ist nach rund zweieinhalb Jahren Bauzeit in Betrieb.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich ist teilweise überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Dezember 1989 im Intercity von Zürich nach Bern ein Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat viele Kinos stark getroffen. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen. Im Gaming-Bereich ist das richtig viel, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Die äthiopische Hauptstadt Tigray ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege blockiert. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. Die Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. 20 Minuten Medienpartner stellt dafür ein eigenes Team zusammen. Wie du dich und deinen Team bewerben kannst, erfährst du mit einem Push auf diesen Button.
"Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagt Joe Biden. Er rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefermuseum statt. Anschliessend folgt ein Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert einen Drohnendetektoren. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, ist das System einsatzbereit. Der Flugverkehrsleiter kann die genaue Position und die Flugbewegung der Drohne feststellen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an. Am Montagabend veröffentlichte sie ein Mini-Teaser.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Sie bemerkte, dass ihr Handy vergessen wurde. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken pro Jahr für die Corona-Krise. Das entspricht einem Rückgang um fast 7 Prozent. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen, sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Kürzlich wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Nun wurde die Bank wieder an der Stadtweiher verlegt.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Acosta spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier teilnehmen zu können. Der Vater Reto Moser** ist stolz auf seinen Sohn. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Unkostenbeitrag von 30 Franken.
Das rechte Knie hat ihm Probleme bereitet. Roger Federer spricht von einer Arthroskopie im rechten Knie. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von Urs Rohner. "Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck in der Finanzkrise gelitten hat", sagt der Bankenexperte Adriano Lucatelli, Gründer des Finanzdienstleisters Descartes Finance sowie Ex-Manager der CS und UBS.
Pfizer hat einen Impf-Stoff für seinen Coronavirus-Impempf entwickelt. Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impfstoff zu produzieren. Der Wirkstoff wird in den USA bereits Mitte Dezember genehmigt.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahlsversuch ist noch nicht bekannt.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns aufs Mitmachen!
An einem Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall zwischen einer Frau und einem Auto. Die Frau verstarb bei dem Unfall. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 bei einer Hausdurchsuchung mit einer Arbeitskollegin entdeckt. Der 36-Jährige wurde wegen mehrfacher sexueller Gewalt angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt seit zwölf Jahren mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie über ihre eigenen Jugend.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine Übernachtungsmöglichkeit. Die Gäste können unter freiem Himmel schlafen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Jetzt ist es offiziell: US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die Weihnachtsdeko in ihrem neuen Zuhause zeigt sie auf ganzen sechs Bildern.
Queen Elizabeth (95) sucht einen Chef-Gärtner. Für das Anwesen der Monarchin in der Grafschaft Norfolk sucht die königische Familie einen Gartenbauer. Es handelt sich dabei um ein Gartenprojekt, bei dem die Royals die Gärten auf höchstem Standard halten.
In der zweiten Corona-Welle wurden mehr Menschen über 65 verstorben als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Der Bundesrat befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Weil sie bedenken haben, ob M. verkehrstauglich ist, ordnet das Strassenverkehrsamt einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Er muss 40 Tage warten, bis er den Ausweis wieder bekommt. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem Vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um sich dort zu vergnügen. Die australische Regierung pumpte dafür rund 290 Millionen Franken ins Ausland. Viele der grössten Hollywood-Produktionen drehten in Australien. Auch Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind auf der Höhe.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta kritisiert, dass sie keine Affen ausbeuteten.
"Good Stuff" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen auf dem Parkplatz in Einigen BE ein Auto gestohlen hat, glaubt er, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Der 27-Jährige alarmierte die Kapo Bern. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass ein Lenker das Auto gestohlen hat. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Mike war ein Parasit, der sich von seiner Ex getrennt hatte. Nach einer schweren Krebserkrankung wurde er ins Spital geschickt.
"Wer wir waren" ist eine Doku über den Planeten Erde. In einer Doku dreht sich um das Thema der Eifersucht.
"NetzCourage"-Aktivist Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert, die meisten in Waadt und Basel-Stadt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassender Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. "Wir wollen den Leuten auch eine finanzielle Unterstützung bieten", sagt Adela Civic, Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe beim Amt für Soziales.
Auf der Suche nach dem Öffnen von Mülleimern haben australische Forscher das Öffnen der Mülleimer mit ihren Schnäbeln entdeckt. Bis Ende 2019 waren es in 44 Vierteln von Sydney. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Homeoffice ist ein Thema in der Corona-Krise. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihre Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice anbieten.
Grossbritannien will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Damit soll das Gesundheitsrisiko reduziert werden.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich gibt es zwei tödliche Velounfälle. Die Strasse ist abschüssig und gefährlich für Velofahrer. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sind ins Stocken gekommen. Grund dafür ist eine massive Panne bei der Übermittlung der Resultate. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis bis Donnerstag erhalten.
16 Personen, die sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten wurden bedingte Geldstrafen verhängt. Die Besetzer-Szene fühlte sich dagegen bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Sie haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen, sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel. Auch die Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung Basel-Stadt sagt: "Probleme die bereits belastend sind, werden noch belastender und können Familien auseinanderreissen".
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erzählt in der 20-Minuten-Radio-Show "Morning Show" die Geschichte ihres ersten Interviews. Die 20-Minuten-Radio-Musik-Moderationspartnere haben ihr Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio liegen lassen. Die Folge "Drei x Drei" ist im Direkt-Stream verfügbar.
er werden bei der Erfassung der Arbeitszeit aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB, einem öffentlich-rechtlichen Betrieb des Kantons Basel-Stadt, prüft die Vorwürfe.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen in Mauritius sind frustriert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist es am Sonntag zu mehreren Gewittern gekommen. Am stärksten betroffen sind die Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert ein britischer Gesundheitsexperte, dass Paltrow unter den Folgen der Covid-19-Erkrankung leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU soll das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Julian P. (Name geändert) liess den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag beim Standesamt streichen. Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "Humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte den schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke und wurde in zwei Teile gerissen. Trotzdem blieb er überlebt.
Ein 25-jähriger Lenker aus Rumänien wurde am 16. Juli kontrolliert. Er stiessen in der Folge Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln mit sich. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt Pucks mit seinem Degen ab. Das macht er mit einem Training.
"Cherry" ist ein Film, der Tom Holland inszeniert. Tom Holland ist ein Schweizer, der mit seiner Partnerin süchtig ist. "Cherry" gibts ab 12. März auf Apple TV+.
Eine Leserin beobachtete am Montagmorgen einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung des Superheldenfilms wurde 2022 angekündigt.
Ein Bordell in Spanien wird Opfer von Menschenhandel. Die drei Frauen, die in einem Bordell arbeiten, werden von einem Zuhälter erschlagen. Die Serie "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
In der Migros, Coop und anderen Grossverteilern ist das Handyempfang eingeschränkt. Das führt dazu, dass die Netzqualität im Innern der Läden eingeschränkt ist. Lidl und Migros versuchen, das Problem zu lösen.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Es handelt sich um einen Selbstunfall. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablöschen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann vier WTA-Titel und gewann zuletzt den French Open.
Die 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten zeigt, wie viele Schweizerinnen und Schweizerinnen sich mit Genitalherpes angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie es dazu kam.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final am Sonntag. Er ist der erste Niederländer, der das Endspiel pfeifen kann. Es ist der vierte Einsatz für den niederländischen VAR-Assistent.
Ein Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Er hat sich auf den Rückweg gemacht, um die Frau zu retten. Die Frau hat sich gefreckt und sie angestarrt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter wurden rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.