G.C. ist genetisch nicht verwandt mit ihrem Vater. Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Abstammung immer mehr Platz in ihrem Leben ein, sagt G.C.. Im Interview erklärt sie, wieso sie nicht weiss, woher sie stamme.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz und im Tessin zeigen deutliche Unterschiede.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Abos.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind offenbar zusammen. Der Rapper und das Model sind seit 2010 gemeinsam auf dem Laufsteg der Pariser Fashion Week. Kanye und Shayk haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Albert Spirig war eine bekannte Holzschnitzerin. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete er.
ere Corona-Fälle haben im Kanton Luzern die höchste Warnstufe erreicht. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA werden Lehrerinnen oft Opfer sexueller Missbrauchs und Groomings. Mary Kay Letourneau und Vili Fualaau waren vor Gericht verhaftet worden.
China hat den chinesischen Impfstoff Sinopharm in den Seychellen vermarktet. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der TV-Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen die Rangers und Dinamo Zagreb gewinnt das Team aus der Schweiz. Die Schweiz hat drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League.
Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt am Dienstagabend gegen den FC Basel. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà sagt: "Wir glauben daran, aber es ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante sexueller Gewalt nachzugehen. Er wurde am Dienstagabend in einem Massagestudio getötet. Die Täter waren asiatischer Abstammung.
Der sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Apple hat reagiert und die Zertifikate der Malware entfernt.
Ein 21-jähriger Mann wurde in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) erwischt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure.
Der Branchenverband Gastrosuisse fordert eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Damit sollen die Schweizer Gastronomie wieder vermehrt auswärts essen gehen. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, die finanzieren.
Mehrere Tausend Menschen demonstrierten am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Post als "schlimpter Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Fahrer David Graf ist im Halbfinal ausgeschieden. Der BMX-Fahrer ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", meint der künftige National-Coach.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
In Frankreich starben am Montagabend neun Menschen auf der Autobahn A7. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unglück. Die Familie hatte Feuer gefangen.
15 Menschen haben in einer Höhle in Lombrives in Frankreich 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Das Projekt Deep Time führte dazu, dass Wissenschaftler ihre Zeit in der Höhle verlängtieren. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia ist die amerikanische Boxer-Hoffnung im Leichtgewicht. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen an Flughäfen in Alaska gratis zu impfen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Buben in der Schweiz eingeschränkt wird.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel sind besonders gut. Die Snacks schmecken lecker, die Snacks schmecken gut und die Snacks schmecken gut. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
"Wir sind schuldig in dem Sinne, dass wir die Schulpflicht verletzt haben", sagte ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Nun ist das Urteil gefallen.
Der Schweizer Stürmer Haris Seferovic ist in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht der Schweizer Haris Seferovic. Die Schweizer Nati-Spieler haben bislang nur ein Tor erzielt.
Für zehn Franken kann man in den Coop-Filialen eine Sammelkarte einlösen. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Laden nicht mehr einlösen.
Insta-Q&A-Moderatorin Noelia Noelia hat ein Insta-Q&A mit der Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestartet. Die Frage wurde relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Im Video gibts die knapp 60"000 Followerinnen und Followerinnen und Follower von der LGBT-Community zu sehen.
Alishia Bucher wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, um sie zu suchen. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat die Flyer in der ganzen Schweiz verteilt.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Produktionerin Melodie (28) ist seit dem 3. Juni in der Schweiz zu sehen. Die Schauspielerin ist in der Schweiz geboren, lebt aber in Zürich.
Wie ein FPÖ-Abgeordneter die Corona-Schnell-Tests kritisiert, wird auch der FPÖ-Generalsekretär Michael Schnedlitz im österreichischen Nationalrat kritisiert. Der FPÖ-Abgeordnete sagt, dass die Schnelltests in Österreich nichts mit dem Virus zu tun haben. Die Schnelltests seien mit Antikörpernungen beschichtet, an die Farbpartikel im Teststreifen, die Farbe.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Die Swiss Covid-App ist im Google Play Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass sie die richtige App und nicht die offizielle App.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei spielte er ein Brettspiel. Kanye West empfand ihn als gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld in Bern ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und beobachtet. Die Polizei erschoss ihn. Der Mann wird nun verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo ist seit drei Amtszeiten im Amt. Nun wird er von seinen Angestellten angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen sind laut einer Quelle, die von der Anschuldigung der Frau stammt.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) überzeugte Mitte Januar beim 5:0-Sieg gegen Köln. Am Samstag wechselte er in die Bundesliga. Der 22-Jährige sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
"Fear Street Part 1: 1994" kommt auf Netflix. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Darin kämpft ein Football-Gschpänli gegen Gehörlose.
In Zürich und Basel versammeln sich rund 20 Demonstrierende. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz befindet sich in einem ähnlichen Fall. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz eine beliebte Bratwurst. Der Verkauf hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Verkäufe im Detailhandel sind stark angestiegen.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage in der Schweiz statt. Die Organisatoren des Anlasses nehmen am Grossanlass teil. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August andauern.
Eine 75-jährige Frau kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer beantragte im März 2020 einen Notkredit von 290"000 Franken. Weil er gewusst hatte, dass die Kredite möglichst unbürokratisch und ohne vertiefte Prüfung ausbezahlt werden, habe er die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstag per Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Dies, nachdem er am Telefon mit dem Tod bedroht worden war. Der Wirt äusserte sich auf Facebook und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er richtig und wichtig. "Auch wenn es nur leere Worte sind, muss schon viel passiert sein an Online und Offline-Radikalisierung, dass einer eine solche Drohung am Telefon ausspricht", sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser einschläfern lassen. In einem 24-minütigen Youtube-Video zeigt sie, wie sie den Hund liebt. Die Reaktionen der Follower sind heftig.
Sri Lanka ist eine der führenden Exporteure von Saphiren und anderen Edelsteinen. Der Fundort Ratnapura ist der "Stadt der Juwelen". Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Die Kantonspolizei Aargau hat am Bahnhof Rheinfelden einen Mann auf die Geleise geschlagen. Der Mann wurde dabei schwer verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine Überschwemmung entdeckt. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Paketdiebstähle sind gemeldet. Die Polizei geht davon aus, dass es den Dieben darum ging, sich zu bereichern.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Die App ist laut BAG verboten, Personen, die nicht zur Pilotgruppe gehören, sollen die App deinstallieren. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen, die Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf die Quarantäneliste. Einige Touristen sind besorgt, dass die Balearen nicht auf die Quarantäneliste gesetzt werden. "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Risikoliste genommen wurde. Hier herrschen viele die strengeren Massnahmen als in der Schweiz, wo praktisch keine Massnahmen Pflicht sind", sagt ein Einkäufer.
Die CS entschuldigt sich für die Vorfälle an der Party von Urs Rohner. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Die Bank habe an der Party teilgenommen.
Die Unwettergeschädigten stürmen in die Baumärkte. Viele stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers. Die Migros zeigt vor allem Wasserpumpen ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen im Juli als im Vorjahreszeitraum.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von Proenza Schouler-Designern in New York verehrt. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Corona-Impfung soll möglichst alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 angeboten bekommen. Der Impfstoff wird in der Armee durch das Personal des Sanitätsdienstes der Armee gefertigt. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder. Die Minihäuser kosten bis zu fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Die Minihäuser kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken.
Der Verein "Stiller Protest" organisiert in Neuenburg eine unbewilligte Demonstration gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT). Die Stadt Neuenburg begründet dies mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses soll in 64 Filialen gesammelt werden. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Bereits im August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit.
Auf Tiktok kursiert ein Video, wie Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Der Täter ist 18-jährig. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen.
Jeff Bridges hat die Krebsdiagnose bekannt gegeben. Nun meldet sich der Schauspieler bei seinen Fans. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er.
Der Kantonsrat in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionen und Staatskanzlei sind informiert worden. Das Hochbauamt prüft, ob der Riss Einfluss hat auf die Statik des Gebäudes hat.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen diskutiert die OASG-Organisierenden über das Covid-19-Gesetz. Die Reaktionen auf Facebook sind gross. Viele sind unwillkommen. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. In der Story verkündet sie, dass sie den Song "Drivers License" von Olivia Rodrigo (18) gehört. Der Song ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf der Plattform.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Das bestätigt Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt Giebel.
Eine Exorzistin hat auf Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin war in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
"Midnight in the Switchgrass"-Star Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht. Nun verrät sie, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache ist.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt.
Ein Feuerwehr-Einsatz auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG sorgt für Unruhe. Die Übung wurde am 28. und 29. April durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Frauenfeld.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent auf 15"561. Bei den 15- bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 1767 Personen, das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent auf 15"561.
Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der 65-Jährige enerviert sich mit einem Gutachten. Die Fuge an der Bahnhofstrasse in Widnau SG ist zu 90 Prozent im Keller. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen fordert, dass die Fuge auf deren Zustand hin überprüft wird.
"Die rote Linie ist überschritten", sagt Andrea Strähl aus Basel. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist auf dem Boden geblieben. Das liegt daran, dass sie in Los Angeles wohnt. Die Wände ihres Schminkzimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Das britische Studie-Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Folgen auf das Gehirn erlitten haben. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen.
Die Grünliberalen (GLP) haben im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Befürworter bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft".
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl viel Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Deshalb hat sich der Social-Media-Markt für den US-Präsidentschaftswahlkampf entwickelt. Der Social-Media-Markt ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt.
uchter als Peppa Pig. Cardi B (28) hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter. "Peppa Pig" ist eine britische Animationsserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Wie die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt zeigen, können Covid-19-Patienten in der Schweiz lebensbedrohlich sein. Die Herzschädigungen sind nur vorübergehender Natur.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Dabei handelt es sich um eine Beerdigung, bei der Trauernde vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen können. Die Familie hat die Beerdigung für sich entschieden.
Wer sich mit dem Coronavirus angesteckt hat, erhält von den Behörden eine kostenlose Testmöglichkeit. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Die 35-jährige Sängerin Lady Gaga hat einen Missbrauchsvorfall erlebt. Der Musikproduzent hatte ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Nina Christen ist im Dreistellungs-Wettkampf mit 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Die Nidwaldnerin hat vor der stehenden Entscheidung aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Infektionen registriert worden. Das Virus gilt seit Freitagabend in Frankreich. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht über die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser mussten die geplanten Ferien nicht antreten, weil sie sich enttäuscht fühlten.
Der Bundesrat hat die Corona-Massnahmen ausgeweitet. Die Corona-Massnahmen-Lockerungsstrategie wird ab dem 22. März 2021 ausgeweitet. Die Kantone sollen sich von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können. Zudem soll der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Die Ausweitung der Teststrategie ist mit gewissen Risiken verbunden, denn jedes Testresultat sei nur eine Momentaufnahme.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn, das sich in Wil SG auf die Strasse verirrt hatte. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
in Andra Day verkörpert Billie Holiday in einem Biopic. Die Protestsong "Strange Fruit" soll einen Lynchmord in den USA beschreiben.
"Fernweh"-Moderator Ennie spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona trauert in Argentinien um seinen Idol. Tausende trauern am Mittwoch vor dem Stadion seines letzten Clubs Boca Juniors. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bund rät aber, sie nicht mehr zu machen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt den FC Basel. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Die Walliser holen den FC Vaduz mit deutlichem Vorsprung.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Frauen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi" Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er hat ein Trikot seines Idols Lionel Messi erhalten. Die Familie konnte von der Geschichte nicht profitieren. Murtaza ist trotzdem noch ein grosser Fan.
Die Dating-App Tinder kann Video-Dates nicht abhalten. Das Dating-Unternehmen hat eine neue Funktion entwickelt, die es erlaubt, Video-Dates abzubrechen. Diese Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat am 1. Juni die Corona-Lockerungen in der Schweiz aufgehoben. Die Gladiators dürfen ab Juni wieder in der höchsten Football-Divison spielen. Dies steht nun auf der Kippe.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem sich eine Belgierin mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Kantone schliessen das Contact-Tracing und schliessen die Grenzschliessungen. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei Fehler gemacht.
17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Staaten, die im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum befragt werden. Der Suchtexperte Markus Wildermuth vom Blauen Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befürchtet eine erneute Schliessung der Schulen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde von der Polizei erschossen. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat "Drei x Drei"-Podcasts ausgestrahlt. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Der geschätzte R-Wert für das Coronavirus ist auf 1,05 heruntergekommen. Die Taskforce schätzt den R-Wert auf 1,13. Die meisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen", sagt die ETH-Professorin.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
Die Wartezeit beim Check-in am Flughafen Zürich ist teilweise überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, das die Passagiere auf die Corona-Massnahmen hinweisen soll.
Der heute 29-jährige Christian Kistler ist Drogenabhängig. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Dezember 1989 einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist im Intercity von Zürich nach Bern angekommen.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Der Gaming-Markt soll dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen. Der Konsolen-Markt dürfte im kommenden Jahr um die 25 Milliarden Franken wachsen.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du mit einem Push auf diesen Button.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben würde.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Im Martinsloch in Elm gibt es am Mittwoch ein Doppel-Phänomen. Am Mittwoch scheint die Sonne direkt auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefermuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, ist das System einsatzbereit. Mit dem neuen System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abgenommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat am Montagabend ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album "Medusa" an. Die neue Platte erscheint am 11. Dezember.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Dabei bremste sie ab und prallte mit ihrem Töff in das Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen. "Es besteht kein Grund zur Panik, die Beschäftigung und die Wirtschaft werden sich erholen", sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung zu heiss. Die Stadt hat Beschwerden wegen der Hitze eingegangen.
Franco Acosta ist nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. Acosta wurde nur 25 Jahre alt.
Carrosserie Suisse verlangt von seinen Lehrabgängerinnen und -abgängern 30 Franken für den Apéro. Dass Eltern und Begleitpersonen das bezahlen müssen, habe ich nie gelesen oder gehört. Carrosserie Suisse wehrt sich in einer Stellungnahme gegen den Betrag.
Roger Federer ist wieder fit. Der Tennisprofi spricht über seine Karriere als SRF-Sport-Award. "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht - und bin es heute noch nicht", sagt der 39-Jährige.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige wird Nachfolger von Urs Rohner. "Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber, dass er unter dem Druck in der Finanzkrise gelitten hat", sagt der Bankenexperte Adriano Lucatelli, Gründer des Finanzdienstlesters Descartes Finance sowie Ex-Manager der CS und UBS.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impfstoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
Bei einem Traktor in Thurgau wurden mehrere GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe wurden gezielt am Werk. Die gestohlenen Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Wer hat am Freitag Mitmachen gepackt? Wir sagen: Ja, wir haben Mitgemacht!
An einem Zebrastreifen in St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau mit ihrem Auto erfasst. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im September 2020 im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte in Allschwil ist wegen sexueller Gewalt angeklagt. Der 36-Jährige wird wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs und mehrfacher Pornografie angeklagt. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung des Beschuldigten keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis sprechen.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt seit zwölf Jahren gerne. In einem Interview mit "Tele Züri" erklärt sie, warum sie so gerne tanzt. "Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen", sagt sie.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Touristinnen und Touristen. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform gebaut. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
"Gigi Hadid" ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder ihres Sohnes. Auf der Weihnachtsdeko gibt sie Einblicke in ihr neues Leben als Mami.
Queen Elizabeth (95) und Prinz William (38) haben einen neuen Job gefunden. Derzeit sucht die Monarchin einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert in der Grafschaft Norfolk sucht sie einen Gartenbauer.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Das zeigt ein neuer Bericht des Bundesamtes für Statistik. In der zweiten Welle wurden bei dieser Gruppe zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt als im langjährigen Durchschnitt erwartet.
Die Strassenverkehrsämter fordern von den Behörden einen vorsorglichen Führerausweisentzug. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch News-Scout Thomas Richter rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Der Film-Hotspot "Thor" ist in Australien wohl vorübergehend verstreut. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney sind bereits abgeschlossen. Viele Hollywoodstars reisen nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht sie nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschützenorganisation Peta fordert, die Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern die Konsumenten dazu auf, ausschliesslich Kokosnüsse zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Aus: Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland.
Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz meldet in der Kapo Bern einen gestohlenen Audi Q5. Der Lenker kam im Oberthal in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Der Lenker wurde verletzt und musste ins Spital. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde.
Mike war ein Parasit. Er war nie gewalttätig, aber immer wieder beklautete er seine Frau. Nach einer schweren Krebserkrankung kämpfte er sich ins Koma.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film über den Planeten, in dem es um das Leben auf dem Planeten geht. Darin geht es um das Thema der Eifersucht.
"Das ungefragte Versenden von Penisbildern fällt unter den Pornografie-Tatbestand von Art. 197 Abs. 2 StGB und ist somit verboten. Wer dagegen verstösst, wird mit einer Busse bestraft.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in der Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice anbieten.
Zigaretten-Gutscheine sollen Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Das britische Gesundheitsministerium will mit einem solchen Anreiz Frauen davon abbringen, mit dem Rauchen zu beginnen. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Die Stadtpolizei Zürich hat zwei tödliche Velounfälle an der Witikonerstrasse in Zürich beobachtet. Dabei kam es zu einem tödlichen Absperrband für die Strasse. Die Stadtpolizei Zürich verrät, dass die Strasse abschüssig ist.
Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) fuhr mit einem Corona-Musterschüler in die Nordsee. Nun hat er eine Panne bei den Tests auf Autobahnen. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis bis Donnerstag erhalten.
16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen. Die Kantonspolizei Bern habe es versäumt, nicht zu nennen, welche Personen konkret an der Gewalt gegen Beamte beteiligt waren.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die zweite Coronawelle hat die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an die "Morning Show"-Vorjahre, als sie beim Radio-Moderations-Moderationspartner Freezy und der 20-Minuten-Radio-Moderations-Moderatorin-Drei-Drei x-Down-Drei-Drei-Drei-Drei-Drei x-Drei-Drei-Drei-Drei"Drei-Drei"Drei"Drei"Drei"Drei"Drei"Drei"Drei x"Drei"Drei"Drei"Drei"Drei"""Drei"Drei"Drei"D"Drei""Drei"Drei"Drei"rei"""Drei"Drei"Drei"rei"Dreirei""Drei"Drei"Drei"Drei"Drei"Drei"Drei"reirei"Drei"rei""Drei"rei"Drei"Drei"-Radio-Moderatorin"
300 Arbeitsstunden pro Monat sind zu wenig für einen Bauarbeiter. Deshalb sollen sie bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause machen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Der Arbeitgeber profitiert davon, dass die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten können.
ueber 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachtschiff Wakashio. Vor Ort sind die Menschen frustriert. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend sei die Stimmung sehr angespannt.
Die Corona-Massnahmen in der SBB bremsen die Oster-Massnahmen aus. Die SBB setzt deshalb Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Die Feuerwehren des Kantons Luzern haben rund 300 Meldungen zum Gewitter vom Sonntag erhalten. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde verletzt.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Sie betreibt zur Genesung ihrer Corona-Erkrankung auf Anraten des Arztes eine ketogene Diät, bei der sie täglich bis zu elf Stunden fastet. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass Paltrow den Ratschlägen der "ernsthaften Wissenschaft" widerspricht.
Die Umkleidekabinen in den Umkleide-Shops sind für die Kunden ein kostbarer Gewinn. "Es ist schön, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen kann", sagt ein Kunde. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box). Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er überlebte nur 27 Sekunden. Der Unfall war fatal.
Ein 25-jähriger Lenker wollte von der Schweiz ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Es wurde festgestellt, dass es sich um Diebesgut handeln könnte.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen. Mit der Degen-Glocke wehrt er auch mit der Spitze. Der 33-Jährige sagt: "Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen".
Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day" mit. Er stellt sich als Soldat für die US-Army auf und wird in den Irak geflüchtet. "Cherry" gibts ab 12. März auf Apple TV+.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt hat am Montag einen Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie er in "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" startet im März auf Amazon Prime. Drei Frauen werden Opfer von Menschenhandel. Ein ermittelnder Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab.
In der Migros, Coop und anderen Grossverteilern ist der Handyempfang oft eingeschränkt. In den Läden der Migros und Coop riss der Netzempfang in den meisten Fällen deutlich ab. Lidl setzt auf Repeater und eigene Funkzellen.
Zum Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es auf der A53. Es handelt sich um einen Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm und verfügt über eine 720p-Bildschirmauflösung. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Die Westschweizerin hat sich nie träumen lassen, was sie erlebt hat.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten nutzen fast jede zehnte Schweizer Frau beim Casual Sex immer ein Kondom. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen. Der niederländische Schiedsrichter ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Frau und Mann haben sich in Basel kennengelernt. Sie haben sich auf den Weg gemacht, um die Stadt zu erkunden. Dann trafen sie auf einen jungen Mann, der ihr einen leichten Druck auf die Blase gespürt hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.