"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C., die Spenderkinderin. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben ein.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz sind deutlich höher als in den Kantonen Nidwalden und Schwyz.
Der 20-Minuten-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Die Regelung sorgt für Kritik. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt. Die Rückerstattung soll bedingungslos gewährt werden.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit zwei Jahren getrennt. Kanyes Ex-Freundschaft Kim Kardashian (40) und der Rapper und Model Kanye West (40) haben sich getrennt. Die Gerüchte um ein Liebespaar sind noch nicht bestätigt.
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er wurde wegen einer Krankheit im Spital verstorben. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Dienstag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet. Der Fall Mary Kay Letourneau ist der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
Die Seychellen kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Die Regierung hat vor kurzem einen Lockdown verhängt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie bei Touristen beliebt.
RTL-Journalistin Susanna Ohlen (39) wurde gefilmt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben werden.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen den übermächtigen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Der FC Winterthur spielt am Dienstag im Cup gegen den FC Basel. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plant weitere Angriffe. Der Täter wurde festgenommen.
Silver Sparrow ist eine mysteriöse Schadsoftware, die auf Apple-Geräten in aller Welt platziert wird. Die Malware ist auf Apple-Geräten installiert. Die Malware ist in aller Welt verbreitet.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischengelassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst und spendet das Unternehmen.
"Black Lives Matter"-Demonstritionen in Lausanne haben gegen Rassismus demonstriert. Die Demonstrierenden demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) bezeichnete auf Facebook als "schlimmer Typ" einen Facebook-Nutzer. Der Komiker war auch in der Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-WM. Der 31-Jährige verpasst die Gold-Medaille. Auch der Schweizer Zoé Claessens verliert die Gold-Medaille.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss hat bereits den Einsatz an ihren Flugzeugen bestätigt.
Fünf Kinder starben bei einem Verkehrsunfall in Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb am Montagabend. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs.
15 Frauen und acht Männer haben in einer Höhle in Frankreich die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Das Projekt Deep Time ist in Vorbereitung.
sind die Fahrer der diesjährigen Tour de France? Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner kämpft um den Tagessieg. Die anderen Schweizer an der diesjährigen Tour, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo sprach mit Ryan Garcia über die neue Box-Hoffnung im Leichtgewicht. Dabei liess sie sich zum ersten Mal zu einem pikanten Kommentar hinreissen. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen an Flughäfen in Alaska zu holen. Das Angebot einer Corona-Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. "Ich finde es nicht richtig, dass mir ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten wurde".
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel sind nicht besonders gut bewertet. Die Snacks schmecken gut, doch die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schmeckt besser. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, wurde ihr die Busse von 3000 Franken gezahlt. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Nun ist das Urteil da.
Die Schweizer Fussballprofis haben im Jahr 2021 die meisten Tore erzielt. Der Schweizer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer. Auch nicht Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic ist in der Rangliste der zweittorgefährlichsten Schweizer.
Für zehn Franken Einkauf gibt es ein Märkli ins Sammelbuch, mit einer vollen von 18 Marken. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Coop arbeitet an einer Lösung für die Prämien.
Noelia Noelia hat sich letzte Woche in einem Q&A mit dem Thema Homosexualität auseinander gesetzt. Dabei wurde sie gefragt, ob sie lesbisch ist. "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit April 2021 vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet Alishia Bucher ist die 21-jährige Alishia Bucher ist die 21-jährige Alishia aus Adligens ist die Luzer ist die Luzer, Alishiao ist die Luzerns, Alishiao ist die Luzern,
Der ungarische Verlag "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Die ungarische Regierung verurteilte die Vorwürfe.
"Domina"-Sängerin Melodie Melodie ist in der Schweiz geboren und lebt in der Schweiz. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz geboren und aufgewachsen.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz kritisiert die Corona-Schnell-Tests. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für ihn der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Der 38-Jährige soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Schweiz: Swiss Covid. Die App ist im App Store und in Googles Play Store verfügbar. Wer Swiss Covid downloaden will, sollte darauf achten, dass es sich um die offizielle App handelt.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei spielte er zusammen mit Freunden ein Brettspiel. Kanye West ist ein sehr gastfreundlich und offener Mensch.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranter Mann. Er wurde von Geheimdiensten beobachtet und erschossen. Der 38-Jährige wurde verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten werfen dem seit drei Amtszeiten regierenden Cuomo vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga angekommen. Der junge Stürmer überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
"Fear Street Part 1: 1994" kommt auf den Streamingdienst Netflix. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Der Film dreht sich um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel versammelten sich unbewilligte Demonstrationen. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz eine der beliebtesten Bratwurst. Der Verkauf hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Metzgereien rechnen mit einer Schwankung von zwei bis drei Prozent.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten sich schnell ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursachererin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfache Betrug, Widerhandlung und Veruntreuung vor. Der Mann soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Stattdessen soll er die 290"000 Franken ausschliesslich zur Sicherung der Liquiditätsbedürfnisse des Unternehmens ausbezahlt haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt wurde daraufhin von der Polizei bedroht. Der Wirt sagt, er habe die Todesdrohung nicht wahrgenommen.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund war schon seit neun Jahren ein aggressives Tier. Nun hat sie sich verabschieden.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" und zählt rund 100 Millionen Einwohner.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten angeschossen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien wurde am Sonntag eine ungewöhnliche Überflutung mit blutrotem Wasser festgestellt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) mehrere Pakete gestohlen. Die Polizei geht davon aus, dass Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut wurden.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Die App ist nicht für alle Personen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" ist. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu deinstallieren.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Quarantänepflicht in der Schweiz stösst in den letzten 14 Tagen auf viele Neuansteckungen. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um sich mit dem Virus zu identifizieren. "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Risikoliste genommen wurde", sagt der Einkäufer.
Die Credit Suisse entschuldigt sich für die Vorfälle an der Party von Urs Rohner. Thiam soll an der Party von Urs Rohner immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Der 58-Jährige entschuldigt sich nun.
Die Unwettergeschädigten stürmen in die Baumärkte. Viele stürmen wegen des Unwetters in die Tiefe. Viele stürmen wegen des Hochwassers.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die neue Mode-Mastermind von Proenza Schouler. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Corona-Massnahmen in der Schweizer Armee sind in den letzten Monaten stark eingeschränkt worden. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, startet die Armee nun eine Impfkampagne. Die erste Covid-Impfung wird für die zweite Rekrutenschulwoche angeboten.
Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Corona-Demonstrationen in Neuenburg, Rapperswil-Jona und Rapperswil-Jona sind unbewilligt. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System. Dieses soll Plastikverpackungen separat sammeln und bei Sammelstallen zurückgeben. Die erste Etappe soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Der 19-jährige Pomeranian aus St. Gallen ist auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen angehalten worden. Der Lenker flüchtete. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren.
Die Schweizer Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit. In der Folge sei das Flugzeug nahezu senkrecht zu Boden gestürzt. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein 18-jähriger Wintersportler aus einer Gondel sprang aus der Kabine. Die Polizei sucht nun nach den Tätern. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sagt: "Wir verurteilen diese Aktion aufs Schärfste und betrachten diese nicht als Lausbubenstreich", sagt Mario Davatz.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich positiv über die Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsrat in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Fraktion und St. Galler SVP-Kantonsrat Michael Götte machen sich Sorgen.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen haben die Organisierenden eine klare Botschaft veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Die Festival-Verantwortlichen wehren sich damit.
Vor Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter wurde von der japanischen Reederei "Wakashio" übernommen.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta gepostet. In der Story erzählt sie, dass sie mit ihrem Song "Drivers License" ihre Tochter North verraten will. Die Story zeigt, dass ihr Song "good 4 u" mit 12,2 Millionen Streams am Tag beinahe einen neuen Spotify-Rekord aufgestellt hat.
Die Zahl der täglich verabreichten Corona-Dosen verdoppelt sich praktisch jede Woche. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb drei Tage später an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin hatte behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache ist. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Die Kantone wehren sich gegen die Brandstiftung.
Die Feuerwehr Frauenfeld führte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs an der Autobahn A7 in Frauenfeld. Die Übung wurde erfolgreich durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der Kanton St. Gallen hat die Strasse saniert, doch die Strasse ist nicht optimal. Ein Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Die Behörden und die Politik sind verärgert über die Kinderbettelei auf der Mittleren Brücke. Andrea Strähl aus Basel schreibt auf Facebook: "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Die Kardashians Kendall Jenner (24) und Tracey Emin (24) wohnen in Los Angeles. In ihrer Wohnung hat sie ein Glam-Room, in dem sie zum Hobby-Malraum umbauten liess. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashians.
Covid-19-Patienten leiden unter einer Hirnschädigung. Dass das neuartige Coronavirus auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, sagt ein britisches Forscher. Die Studie geht davon aus, dass das auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und sogar asymptomatisch verlaufen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen.
Worum geht es bei der "Ehe für alle"? Die Grünliberalen (GLP) und die SVP fordern eine Änderung der Bundesverfassung. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Der Hashtag #Stealer ist in den USA eine der beliebtesten Social-Media-Plattformen. Es handelt sich dabei um einen Hashtag, der auf Twitter und Facebook verweist. Die Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon sind auf dem Social-Media-Markt vertreten.
"Peppa Pig"-Star Cardi B (28) hat auf Twitter ein "Peppa Pig"-Verbot angekündigt. Sie ist besessen von der britischen Zeichentrickfigur, die in jede Regenpfütze springen will. Cardi B ist der Meinung, dass sie nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten gegeben. Dabei befürchten sie, dass das Virus schwere Folgen haben könnte.
"Buried by the Bernards" ist ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie veranstaltet eine Beerdigung in einem ehemaligen Bankgebäude. "Red Dot" gibts bei Amazon Prime.
Am Freitagmorgen startete in den Kantonen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga (36) hat einen sexuellen Missbrauch begangen. Der Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Die 35-jährige Sängerin ist nun in der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Wettkampf von Anfang an vorne. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Die Schweizerin krönt damit ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel.
Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
An der Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren. Die Teilnahme ist freiwillig.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat am Mittwoch ein Huhn gerettet. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Ein 12-jähriger Jugendlicher engagiert sich für die Rechte von Okapis. In der Doku beleuchtet Billie Holiday ihre letzten zwölf Jahre. Billie Holiday singt einen Song, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert.
"Fernweh"-Moderator Ennie ist seit Jahren in Südafrika unterwegs. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um den Fussball-Legende. Der argentinische Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Der Bund empfiehlt Halloween-Partys ab. Die Einladungen werden aber nicht mehr verschickt. Die Infektion mit dem Coronavirus sei bei jungen Menschen nicht zu vermeiden.
Verschiedene FCB-Clubs holen sich in der Jahrestabelle 2021 die meisten Punkte ein. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen. Damit haben die Liechtensteiner in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte gewonnen wie noch im alten Jahr (7 Punkte).
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentages am Montagabend wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantin keine Anstalten machte, umzukehren. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität Basel auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, steckt. Der fünfjährige Afghanen ist in Kabul nicht glücklich. Sein Onkel und seine Familie sind in Afghanistan.
Dating-Experte Matt Davies hat 21 Fragen beantwortet, die Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern helfen können, sich besser kennen zu lernen. Diese Fragen findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni aufgehoben. Die Gladiators trainieren wieder in 15er Gruppen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz an Covid-19-Viren ausbreitete. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei Fehler gemacht.
Der Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince in Haitis getötet. 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Infektionsherde haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Die Zahl der Jugendlichen im Kanton Bern ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Zugenommen hat auch der Konsum von Zigaretten und Shishas. Markus Wildermuth vom Blauen Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befürchtet, dass das Suchtmittelkonsum der Jugendlichen weiter befeuern wird.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Hier gibts alle neuen Folgen im Überblick: "Gheie Guet" von Xen, "Drei x Drei" von Andrea, "Drei x Drei" von Moe und "Drei x Drei" von Freezy.
Die Reproduktionszahl im Kanton Zürich ist zu hoch. Der geschätzte R-Wert von 1,13 ist ein exponentielles Wachstum. Die Covid-19-Taskforce prüft, ob sich die Reproduktionszahlen wieder ändern. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in überlastet. Die Anstehzone beim Check-in war teilweise überfüllt, aber nie überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängig. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft.
Ein 20-Minuten-Redaktor hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief geschrieben. Der 20-Minuten-Redaktor sucht nach dem Brief.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens ein Wachstumstreiber. Die Marktforscher von IDC prognostizieren, dass der Gaming-Markt dieses Jahr rund um die 25 Milliarden Franken wachsen wird.
Äthiopien hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es handelt sich dabei um einen achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz. 20 Minuten Medienpartner hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Er rechnet damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
e Produkte, die in denen Desinfektionsmittel eingesetzt werden, könnten zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Die Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch ist es in Elm GL zu einem Doppel-Phänomen gekommen. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefer-Museum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit können Drohnen in der Nähe des Flughafens gesichtet werden. Das System funktioniert laut Herstellern durch Radiosignale.
Die Luzerner Rapperin Loredana kündigte am Montagabend ihr zweites Album "Medusa" an. Zwei Stunden später enthüllt sie das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Am Montagabend postete die 25-Jährige mit einem eigenen Upload nach.
Auf der St. Gallerstrasse in Gossau kam es zu einem Töff. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Die Corona-Krise droht mit einem Defizit von 35 Milliarden Franken. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die nötig sind, um die Krise zu bewältigen. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen, wie "Finanz und Wirtschaft" schreibt.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod.
Reto Moser** ist stolz auf seinen Sohn. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater verlangt von seinen Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat eine Arthroskopie im rechten Knie hinter sich. Nun spricht er über sein Comeback. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von UBS-Urgestein Urs Rohner sein. Der 56-Jährige ist nach einem Burn-out bei Lloyds-Bank gewechselt. Die CS lobt Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung für seinen Corona-Impf-Stoff beantragt. Das Pharmaunternehmen hätte die Daten vor der Wahl gewartet, sagte Trump. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln.
Die Kantonspolizei Thurgau ermittelt wegen Diebstahls von GPS-Geräten im Traktor. Die Diebe wurden gezielt auf die Geräte gestohlen. Die Geräte sind in der Schweiz nicht mehr erhältlich. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Mehr als die Hälfte der Teilnehmerinnen und Teilnehmer sind mitmachen! Vielen Dank fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
An einem Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen kam es zu einem Unfall. Ein 58-jähriger Lenker verunfallte mit seinem Auto. Die Frau verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er die Situation aus, dass er einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert hatte. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung des Beschuldigten keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis sprechen.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine Unternehmerin und Politikerin. Sie tanzt gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie über ihre eigenen Jugend.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Thurgau verspricht Weitblicke und eine Nacht unter Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukeln auf einem Bauernhof nachahmen. Bei schlechtem Wetter können Touristinnen und Touristen auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. "Eine ganz neue Art der Beschäftigung und der Müdigkeit", kommentiert sie.
Queen Elizabeth (95) und Herzogin Kate (39) haben einen Garten-Chef-Gärtner gefunden. Der britische Garten-Chef sucht einen Garten-Gärtner, der die Gärten auf höchstem Standard hält. Für den Job gibt es einen Anfangslohn von zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
In der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65 Prozent mehr Menschen gestorben als erwartet. Der Bundesrat fordert von den Kantonen, dass die Massnahmen greifen. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter in St. Gallen haben eine vorsorgliche Führerausweise für Personen, die keinen Führerausweis haben. Weil sie bedenken haben, dass M. verkehrstauglich ist, ordnet das Amt einen vorsorglichen Ausweisentzug an. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Hollywood-Stars reisen in Australien, um die "Thor"-Reihe zu drehen. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen sind in Australien angesiedelt. Die australische Regierung pumpte umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlockt.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand, die Affen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Verschiedenste Musiker und Artists haben in den letzten Wochen die Spotify-Playlists der Spotify-Apps zusammengefasst. Unter anderem ist "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) und "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat ein Auto gestohlen. Der 27-Jährige hatte den Audi Q5 erst seit zwei Jahren. Die Kapo Bern meldete das Auto als gestohlen gemeldet.
ss ist eine Frau, die sich nach einer schweren Krebserkrankung scheiden musste. Sie spricht von ihrem Ex Mike. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie.
"Wer wir waren" ist ein Science-Film, der zwei Stunden dauern soll. In einer Doku handelt es sich um die Frage, wie es um unseren Planeten steht. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Im Kanton St. Gallen gibt es die Unterstützung in zehn Sprachen.
Wer in Sydney das Öffnen von Mülleimern lernen will, muss auf die Mülleimer verzichten. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen selbst beigebracht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice anbieten.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug eine Zigarette ausdrücken. Der Vorschlag ist ein Entwurf, der nun in der Vernehmlassung ist.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Velounfällen. Zwei Personen verletzten sich dabei. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) war mit einem Coronavirus infiziert. Der bayrische Ministerpräsident hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten wurden bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs verhängt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die zweite Coronawelle über das Land hat die gesamte Bevölkerung unter Druck gesetzt. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind, sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an den Tag, als das Mikrofon eines Radio-Moderationspartners ausgefallen ist. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage in Basel-Stadt. Sie werden bei Zehn-Stunden-Tagen aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen des schweizerischen Arbeitsrechts.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für weitere Unsicherheit. Eine Grenzöffnung ist für September geplant. Die Menschen in Mauritius sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend ist die Stimmung sehr angespannt.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen werden. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern wurden über 300 Meldungen wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäume eingeleitet. Die Feuerwehrleute von 23 Feuerwehren waren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass Paltrow unter den Folgen von Covid-19 leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box). Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU dauern seit 2014 an.
Das Obergericht Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte den schweren Crash von seinem Haas im Alpha Tauri. Weil er sich nicht befreien konnte, riss er die Leitplanke. Nun hat er sich befreit.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrolliert am 16. Juli mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen. Das Video von ihm ist ein grosser Erfolg für die NHL. "Es ist ein Ziel, mir eine Prellung zu holen", sagt er.
"Cherry"-Star Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day" mit. Er ist ein Mann, der mit seiner Partnerin süchtig ist. In der Komödie "The One" gibts ein Ja-Tag für seine drei Kinder.
Am Montag wurde am Riehenring in Basel ein Polizeieinsatz mit Pistolenmunition durchgeführt. Eine Leserin beobachtete, dass sich im Hinterhaus-Atelier einer kürzlich verstorbenenen Person eine Handgranate versteckte. Die Spezialisten der Polizei haben nach einer ersten Abklärung den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Es ist der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman, der im Superheldenfilm "Black Panther" gestorben ist. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Wegen der dunklen Realität gibt es eine Netflix-Erfolgsserie über Menschenhandel. Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab 19. März auf Amazon Prime. Die Country-Sängerin Bailey (Katharine McPhee) kämpft ums Überleben. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In den Grossverteilern sind die WLAN-Verbindungen oft eingeschränkt. Das führt zu unsicheren Kommunikationsbeziehungen. Lidl und Migros versuchen, das Problem zu lösen.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Sie wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole wird im Oktober auf den Markt kommen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Westschweizerin gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel. Die 32-Jährige liebäugelte schon vor einem Jahr mit einem Rücktritt.
Drei Leserinnen und Leser erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leserinnen erzählen, was sie davon haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Eine Frau hat sich auf den Rhein gezogen. Sie hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.