"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. Der Vater ist genetisch nicht mit ihr verwandt. "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Er fühlt sich erpresst: "Es ist eine Sauerei". Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht dem Obligationsrecht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) treffen sich in einem Restaurant. Kanye und Irina sind seit Jahren zusammen. Kanye und Shayk haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er wurde wegen einer Krankheit im Spital verstorben. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gesagt, dass er sich nicht für Rassismus in den USA äußern lassen will. Der 41-Jährige postete daraufhin ein schwarsches Quadrat auf Instagram.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Die Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA gibt es sogar eine Ausnahme: Mary Kay Letourneau.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Grund dafür ist ein chinesischer Impfstoff. China hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
Wie die "Bild"-Zeitung berichtet, hat der Sender RTL eine Reporterin beurlaubt. Der Sturm-Reporter hatte sich vor Ort mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht geschmiert. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
YB verliert in der Europa League zwei Spiele. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. Die Schweiz verpasst die Champions League und die Europa League.
Der FC Basel gewinnt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Damit ist es das erste Spiel des FCW-Captains Davide Callà. "Wir glauben daran, aber wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta ist tot. Die Täter sind asiatischer Abstammung. Der mutmassliche Todesschütze wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten installiert. Die Malware ist in aller Welt verbreitet. Apple reagiert.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde.
eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Die Demonstrierenden in Lausanne demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in sozialen Medien kritisiert worden.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-Weltmeisterschaft. Der 31-Jährige scheitert in der ersten Kurve. Der BMX-Fahrer gewinnt Gold und Bronze.
Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
In Frankreich starben am Montagabend neun Menschen auf der A7. Die Familie kam mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben.
15 Männer und Frauen wurden in einer Höhle in Lombrives in Frankreich für eine wissenschaftliche Studie entlassen. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. In Zusammenarbeit mit Laboren in Frankreich und der Schweiz untersuchten die Forscher den Schlafrhythmus der Teilnehmer, ihr Verhalten und die Interaktionen zwischen ihnen.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Es ist der zweite Sieg. Die anderen Schweizer an der diesjährigen Tour, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
u-Boxer Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht gegen Luke Campbell. Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht gratuliert den beiden Boxerinnen. "Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht, Sir!", so die Star-Moderatorin Kate Abdo.
An Flughäfen in Alaska sollen Corona-Impfungen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan angeboten werden. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um in den Staat Alaska zu kommen", sagt der Gouverneur Mike Dunleavy. Alaska ziehe es noch in Erwägung, wie Florida, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" kritisiert die Beschneidung von Mädchen. Der Arzt sagt: "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde. Ich finde es nicht richtig, dass mir ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten wurde".
Zweifel lanciert die EM-Chips. Bei den Snacks handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Die Geschmacksrichtungen sind besonders gut.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten sie eine Busse von 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Die Schweizer Fussballer haben im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Tore erzielt. Die Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer. Die Schweizer Nati-Trainer Vladimir Petkovic verzichtet auf beides.
Die Sammelkarten von Coop sind ab jetzt umsonst. Die Kundinnen und Kunden haben Anspruch auf eine kostenlose Sammelkarte. Die Produkte können in den Filialen abgegeben werden. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
"Wie läufts mit den Männern?" fragte Dr. Sommer in einem Insta-Q&A. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie mit "Ich bin gay". "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher LU vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nach ihr. Sie hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden.
Zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien erschienen in Ungarn. Die ungarische Autorin hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinwiesen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Nun wurde der Verlag bestraft.
"Domina"-Moderatorin Melodie Melodie hat sich in der Schweiz einen neuen Job gemacht. In einer internationalen Streaming-Serie drehte sie die Dreharbeiten in der Schweiz und Deutschland. "Domina"-Moderner Schauspielerin Melodie hat am 3. Juni die Schweizer Schauspielerin hat mit "Domina" in der Schweiz gedrelili, "Domina" Melodie in der Schweiz geboren.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier gezielt Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid ist eine Schweizer Tracing-App. Die App ist im Google Play Store und in Googles Play-Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass sie die richtige ist.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei besuchte er das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West war sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld in Bern ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und war das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten werfen ihm vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga angekommen. Der Stürmer überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Darunter ist auch ein Football-Spieler namens "Audible".
Hundert Frauen versammeln sich am Montag vor dem Zürcher Helvetiaplatz. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
von der Kaltfront "Gudrun" in die Ostschweiz getrieben wird. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie stark geschwächt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Metzgereien, die in der Ostschweiz ansässlig sind, haben die Auswirkungen der Corona-Pandemie besonders gespürt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in der Schweiz, Bern und Zürich die Digitaltage statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen sinken tagsüber auf bis zu 44 Grad und auch nachts nicht unter 30 Grad. Die Gefahr für die Gesundheit ist enorm.
Es kam am Samstag zu einem Verkehrsunfall zwischen Ägeri und Nidfuren. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedrohenden Gästen bedroht. Dies gerade mal fünf Minuten nachdem er in einem Post geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert hatte. Der Wirt äussert, dass es sich dabei um einen Shitstorm handelt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Hund Bowser sind auf der Suche nach einem neuen Zuhause. Der Hund ist schon seit neun Jahren ein aggressiver Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat. Die Reaktionen auf ihre Aktion sind heftig.
s. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka. Es handelt sich dabei um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort wird von Experten und Sammlerinnen und Sammlern überprüft.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Die drei Männer ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In Indonesien ist es zu einer Überschwemmung gekommen. Die Farbe war aus Batik-Betrieben und wurde nicht absichtlich entsorgt. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen.
Päckli-Dieben haben in Konstanz (D) Pakete gestohlen. Die Polizei geht von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu deinstallieren.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Corona-Massnahmen in der Schweiz sind nicht nachgewiesen. Die Balearen, die Balearen, Malta, Belgien und die Balearen sind auf die Risikoliste gesetzt worden. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen auf.
"The Guardian" entschuldigt sich bei der Party von Urs Rohner. Die CS entschuldigt sich: "Das ist eine völlig falsche Darstellung dieses Abends", sagt Thiam.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen wegen des Hochwassers. Vielerorts werden Luftentfeuchter und Tauchpumpen verkauft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von Proenza Schouler-Designern verkleidet. Im Video zeigt sie auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Armee startet eine neue Corona-Massnahmen-Strategie. Die erste Corona-Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geben. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer.
Homemade Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" organisierte am Samstag in Neuenburg eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert neu ein nationalen Recycling-System. Dieses soll Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Der 19-jährige Pomeranian aus der Stadt St. Gallen hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei hat den 19-Jährigen entschuldigt. Der Wagenfahrer hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren.
20 Personen sind am 4. August 2018 bei einem Flugzeugunfall ums Leben gekommen. Die Piloten steuerten das Flugzeug ins enge Tal südwestlich des Piz Segnas. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein 18-Jähriger hat auf Tiktok ein Video gepostet, in dem er aus einer Gondel ausspringen. Der Stunt ist ein Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat Krebs bekommen. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor drastisch geschrumpft ist. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsrat in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat nun mit einem Schreiben darüber informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke bis auf Weiteres keine Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Der Openair St. Gallen hat auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festival-Verantwortlichen haben sich dazu entschlossen.
Die japanische Reederei Wakashio ist am 25. Juli auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Darin verrät sie, wie sie ihren Song "Drivers License" gespielt hat. Die 40-Jährige schwärmt in einem Video von Olivia Rodrigo.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin ist bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" erklärte sie nun, warum sie sich mit dem Altersunterschied beworbst. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", kritisiert die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Die Polizei prüft, ob ein Zusammenhang mit der Brandstiftung besteht.
Ein Unfall auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG sorgte für Aufsehen. Ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld sorgte für Aufsehen. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld TG statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) nervt sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Strasse sei laut dem Kanton zu schlecht. Er fordert, dass die Fuge saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Andrea Strähl verärgert sich über die Kinderbettelei auf der Mittleren Brücke. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei Basel-Stadt reagiert mit Personenkontrollen, so ein Sprecher.
Kendall Jenner (24) lebt in Los Angeles und hat in der Wohnung einen Glam-Room. In der Wand ihres Schlafzimmers hängt das Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Britische Forscher haben eine neue Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Studie zeigt zudem, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und sogar asymptomatischen Erkrankungen führen kann.
Die Grünliberalen (GLP) und die SVP wollen die "Ehe für alle"-Regeln einführen. Sie fordern, dass Gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet. "Die Leihmutterschaft für schwule Paare - als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine?", fragen sie in der Medienmitteilung zum Referendum.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Nun droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten. Sie befürchten, dass das Coronavirus den Herzrhythmusstörungen verursachen kann.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Bei Netflix gibts Coming-of-Age und Science-Fiction.
In der Schweiz wird von Freitag bis Sonntag auf das Coronavirus getestet. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) geht der 35-jährige US-Amerikaner auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten ein. Der Vorfall habe bei Lady Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin dann etwas zurück, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
Die französische Regierung hat eine nächtliche Ausgangssperre ausgerufen. Die nächtliche Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. In Frankreich leben rund 67 Millionen Menschen.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimmen in der Stimme wurden gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien wegen der Corona-Krise stornieren.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien.
Von der Kantonspolizei St. Gallen wurde ein Tier gerettet. Es rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Der Film erzählt die Geschichte von Billie Holiday, der sich wegen ihrer Drogenkonsums schuldig fühlte. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt sind.
"Fernweh"-Radio-Sängerin Ennie hat in der neuen Folge "Fernweh" erzählt, wie sie das Reisen nach Südafrika erlebt hat. In der neuen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika und die Menschen dort. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist tot. Tausende Argentinier trauern um den Fussball-Legende. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Der Bund rät dazu, die Partys mit Freunden zu vermeiden. Laut Infektiologe Huldrych Günthard sind Halloween-Party-Fans in falscher Sicherheit. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, raten von einem kleinen Treffen draussen.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Hand des FC Basel. Der FC Basel hat in neun Spielen gewonnen. Dahinter folgt der FC Vaduz.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentages wurde nicht bewilligt. Die Kundgebung wurde mit Sperrbändern und einer Mannschaftskette auf die Strasse geschickt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fussballfan. Er hat ein Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, erhalten. Er ist nach Kabul geflüchtet.
Tinder-Nutzerinnen und -Nutzer können sich mit Video-Dates verlieben. Diese können aber nicht immer aufeinander losgehen. Das Dating-Unternehmen nutzt dafür die Video-Funktion. Diese funktioniert aber nur, wenn beide involvierten Personen auf das Video-Feature klicken.
er Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder in der Schweiz Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen bekannt gegeben. Nun müssen die Gladiators in 15er Gruppen trainieren.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu einer Ansteckung mit dem Corona-Virus. Die Schweiz reagierte darauf mit Quarantäne. In der Schweiz ist das Contact-Tracing bereits zusammengebrochen.
17 Personen wurden festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg führt den steigenden Alkohol und Tabakkonsum der Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler an. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet, dass sich die Epidemiologische Lage in den kommenden Wochen verschlechtern könnte.
Weil er in einem Verteilzentrum arbeitete, wurde am Donnerstagabend ein 19-Jähriger erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole wurde von der Polizei erschossen. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hat am Donnerstagabend die "Morning Show" in der 20-Minuten-Radio-Section aufgenommen. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat den Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt.
Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, schätzt den R-Wert für die Kantone. "Die Reproduktionszahl ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Weil es am Flughafen Zürich am Sonntagmorgen überfüllt war, mussten Passagiere bis zu einer Stunde warten. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Check-in bis zu einer Stunde warten mussten.
In der Stadt Zürich wurde ein heute 29-Jähriger von der Polizei erstochen. Der heute 29-Jährige ist von den Behörden als Sozialfall eingestuft worden. Der heute 29-Jährige ist auf einer Drogentherapiestation und auf einer Drogentherapie.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Der Brief stammt aus Brasilien.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien beschädigt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr sollen die Umsätze wieder so hoch sein wie vor einem Jahr.
Die äthiopische Regierung will die Region Tigray im Norden Äthiopiens niederlegen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Konflikte haben sich in den letzten drei Wochen verlängert.
Red Bull feiert am 19. September den achte Red Bull Flugtag in Lausanne. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
Die US-Präsidentschaftskandidaten Joe Biden und Kamala Harris wollen sich zur Wiederwahl im Weissen Haus bewerben. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefermuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana kündigte am Montagabend ihr zweites Album "Medusa" an. Zwei Stunden später veröffentlichte die 25-Jährige ein Mini-Video, in dem sie über das Cover der Platte spricht. Auf Social Media reagierte Loredana mit Kritik.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Sie bemerkte, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Die Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Der Bundesrat rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung zu heiss. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Acosta spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Carrosserie Suisse hat einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro für seine Lehrabgängerinnen und -abgänger verlangt. Der Vater Reto Moser* ist stolz auf die Abschlussfeier seines Sohns. Der Vater wehrt sich in einer Stellungnahme.
Roger Federer hat eine Arthroskopie im rechten Knie hinter sich gelassen. Nun spricht der Tennisprofi über sein Comeback. "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht - und bin es auch heute noch nicht".
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" heißen. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat am Freitag angekündigt, dass er einen Impf-Streifen entwickelt hat. Das Pharmaunternehmen hätte vor der Wahl gewartet, um einen Impfstoff zu produzieren. Der Impf-Stoff könnte bis Ende Dezember ausgeliefert werden.
In der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau wurden in mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe wurden gezielt am Werk gehalten. Die gestohlenen Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Wir bedanken uns fürs Mitmachen!
Es kam im September 2020 zu einem tödlichen Zebrastreifen in St. Gallen. Ein 58-jähriger Lenker erfasste mit seinem Auto eine Frau. Die Frau verstarb im Spital. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Mann mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und an den Penis gefasst. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Gewalt verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist in Zürich aufgewachsen und lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof. Das Spezialbett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi zeigt uns auch.
Die Queen Elizabeth (95) sucht einen Gartenbauer oder eine Garten-Gärtnerin. In der britischen Krone steht das Schloss Sandringham in Norfolk. Derzeit sucht die Monarchin einen Gartenbauer oder eine Garten-Gärtnerin.
Die zweite Corona-Welle verzeichnet mehr Todesfälle als erwartet. Das BFS schreibt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch". Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
ulos Reto M. (24) ist wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich. Die Strassenverkehrsämter beweisen M. in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung. Die FDP-Ständerat wollen mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet in St. Gallen nicht mit weiteren Ausschreitungen. In den sozialen Medien wird nun aufgerufen, sich erneut zu formieren. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt Thomas Richter, Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention.
"Thor"-Star Chris Hemsworth (37) und "God's Favourite Idiot"-Darsteller Melissa McCarthy (47) sind die grössten Namen Hollywoods, die sich in Australien verlagern wollen. "Thor"-Star Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien.
in der thailändischen Kokosmilch-Marke Chaokoh gibt es keine Affen. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Was ist in der Musikbranche passiert? In den letzten Wochen und Monaten hat sich die Musikindustrie bewegt.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein gestohlenes Auto gefunden. Er hatte den Audi Q5 erst seit zwei Jahren. Die Kantonspolizei Bern hat den Lenker gemeldet.
Mike war ein Parasit. Er wurde von seiner Ex-Frau gemobbt. Die Frau ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm, das zwei Stunden lang ins Kino geht. Der Film zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Geschichte um das Thema der Eifersucht geht.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Das Online-Tool ist für den Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin ein Meilenstein.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Zigaretten-Gutscheine in der Höhe von bis zu 500 Franken sollen Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Das britische Gesundheitsministerium will damit das Rauchen abschwörigen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich hat sich zwei tödliche Velounfälle ereignet. Die Masten für die Stromleitung der VBZ und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Stadtpolizei Zürich vermutet, dass die Strasse von Velofahrern unterschätzt wird.
Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) fuhr am Mittwoch an die Nordsee. Er wollte dort mit einem Kollegen eine Wattwanderung machen. Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sind aber noch nicht abgeschlossen.
Die Berner Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Der Bezirk Bern-Kanton kritisiert die Vorwürfe.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die zweite Coronawelle hat die gesamte Bevölkerung unter Druck gesetzt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea und Moderator Moe haben beim Interview mit "Supreme Show" vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe. Die Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Basel-Stadt. Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Der Arbeitgeber profitiere dabei sogar in zweierlei Hinsicht: Einerseits könne er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, andererseits müsse er nur die erfassten Stunden ausbezahlen.
1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Fracht Wakashio. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die Schweizerin Valeria Ivic ist vor zwei Jahre nach Mauritius ausgewanderischisch.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und zurück. Die SBB setzt deshalb Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist es am Sonntagmorgen zu einem Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde verletzt.
Gwyneth Paltrow macht auf Instagram erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert ein britischer Gesundheitsexperte, dass Paltrow die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" missachtet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich aber fragen, ob man das will".
Das institutionelle Abkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box). Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt, in dem es darum geht, den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der EU zu verbessern. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund: Julian P. (Name geändert) wohnte aus beruflichen Gründen in Deutschland, liess den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag beim Standesamt streichen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte. Er war in Frieden mit seiner Familie.
u. Die Schweiz kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die Eidgenössische Zollverwaltung in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer ist ein Fecht-Profi. Er wehrt die Scheiben ab und wehrt mit der Degen-Glocke Pucks. Im Interview mit 20 Minuten spricht er über seine Trainingsmethoden.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" eine Rolle. In der Komödie "Yes Day" gibts die berühmten Ja-Tage für Mütter.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie entdeckten im Hinterhaus-Atelier eine Handgranate.
Chadwick Boseman starb an Krebs. Der US-Schauspieler war im Superheldenfilm "Black Panther" zu sehen. Nun bestätigte Marvel, dass er eine digitale Version von "Black Panther" erhalten wird.
Vergangenheits-Serie "Haus des Geldes" startet in Spanien. Drei Protagonisinnen und Protagonis arbeiten im Bordell Las Novias. Auf der Flucht vor seinen beiden Handlangern Christian (Enric Auquer) und Moisés (Miguel Ángel Silvestre) kämpfen die drei Frauen um ihr Überleben. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In den Läden von Migros und Coop ist der Handyempfang oft eingeschränkt. Das Problem liegt an der Architektur der Läden. Lidl und Migros haben in manchen Filialen sogar Repeater installiert.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigt den Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Es ist ein Selbstunfall. Weitere Fahrzeuge waren nicht beteiligt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der Konsole angekündigt. Diese soll überarbeitet worden sein. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
"Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, aber auch die Zweifel, die du auf mich übertragen hast", bedankte sich Timea Bacsinszky auf Instagram. Sie gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, wie häufig Frauen sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten konfrontiert sehen. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das EM-Final pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das Endspiel pfeifen darf. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Es ist eine Frau, die sich mit einem Date kennengelachten. Die Frau hat sich auf den Weg nach Basel begeben, als sie sich mit dem Date getroffen hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen im Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.