G.C. erzählt, wie sie sich über ihren Erzeuger im Internet erkundigt. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt G.C.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie im Schnitt rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Die Rückerstattung sei teuer, sagt das Unternehmen. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Kanye West (43) hat sich mit Model Irina Shayk (35) kennengelernt. Die beiden sind seit 2015 getrennt. Kanye und Kim Kardashian haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes suchen. Die Besitzerin soll eine Frau sein.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige äusserte sich auf Social Media gegen Rassismus. Auch NBA-Star LeBron James und Aaron Rodgers sind zu Wort.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verordneter Pädophiler. Die Serie ist unangenehm zu schauen.
China hat den Impfstoff Sinopharm in Indien gestartet. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie bei Touristen beliebt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
"Guten Morgen Deutschland"-Moderatorin Susanna Ohlen wurde gefilmt, als sie sich in einem Hochwassergebiet in Deutschland mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Sender RTL hat den Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff von JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte die US-Regierung über die Attacke. JBS habe das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB verliert zwei Spiele in der Europa League. Die Berner müssen in der kommenden Saison in die Champions League, die Europa-League und die Europa-Cup-Liga. Die Folgen für die Schweiz werden in der kommenden Saison zu spüren sein.
FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt zum ersten Mal auswärts gegen den FC Basel. Der FCB spielt am Dienstagabend gegen den FCB.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter wurde nach Angaben der Ermittler festgenommen. Es gebe Hinweise darauf, dass er auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen hatte.
Der sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist identisch mit einer Schläferzelle. Die Schadsoftware ist in aller Welt aktiv. Apple reagiert.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann wurde unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verhaftet.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen demonstrierten in Lausanne gegen Rassismus. Die Demonstrierung war nicht genehmigt. Die Polizei griff nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) hat sich auf Facebook als "schlimmer Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte. Trotzdem werde weitergetestet.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal der Schweizer BMX-EM die Medaillen. Der 31-Jährige scheiterte bereits im Viertelfinal. Auch der Schweizer Zoé Claessens ergeht es nicht viel besser.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unglück. Die Familie kam ums Leben.
15 Frauen und acht Männer waren in einer Höhle in Lombrives in Frankreich für eine wissenschaftliche Studie. Nach 40 Tagen waren sie wieder zurück in der Höhle. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Einige hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben, um Gruppenprojekte für die Erforschung der Höhle fertigzustellen.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Der 22-jährige Berner ist seit letztem Jahr als Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb unterwegs.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen den Briten Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o.
Alaska will Touristen an Flughäfen in der nördlichsten aller US-Bundesstaaten zur Verfügung stellen. Das Angebot einer vollständigen Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Ende April soll es eine Testphase für reisende Bewohner geben.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung durchführt. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Die Geschmacksrichtung Zweifel lanciert die Fussballspiele der Europameisterschaft. Bei den Snacks handelt es sich dabei um eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt sie.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an 30 Tagen aus der Schule genommen haben, muss das Ehepaar nun 3000 Franken Busse bezahlen. Die Busse beträgt 3000 Franken. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 sind: Haris Seferovic und Mario Gavranovic. Die Schweizer Nati-Stürmer sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Noelia ist lesbisch. Letzte Woche hat sie einen Insta-Q&A gemacht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie mit "Ich bin gay". Die Reaktionen auf ihren Insta-Q&A waren überraschend. Vor allem die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community wussten es schon, weil sie jeweils an Gay-Partys teilgenommen haben.
Alishia Bucher wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, um die 21-Jährige zu finden. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat die Flyer in der ganzen Schweiz verteilt, etwa in Bern, Zürich und Luzern.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien herausgegeben. Die Autorin wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Star Melodie ist in der Schweiz zu finden. Die Schweizer Schauspielerin spielt in der Schweizer Serie "Domina" in einer internationalen Streaming-Serie mit. "Domina" ist ihr erstes deutsches Studio-Produkt. "Domina"-Star Melodie ist in Zürich an der Schauspielschule. Im Interview spricht sie über ihre Karriere als Schauspielerin und über ihre Insta-Follower.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat in einem Debattenbeitrag einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert der Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Es gibt nie eine Nullrisiko Strategie", so FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Nun ist die Swiss Covid-App im Google Play Store und im Apple Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es kam zu einer grossen Pandemie. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Es gab Apéro, Pasta und Brettspiele. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann aus. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wird nun verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen in der Bundesliga. Der Freiburger spricht mit 20 Minuten über seine Leistungen. "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", meint der Freiburg-Stürmer.
"Fear Street Part 1: 1994" kommt am 2. Juli auf den Streamingdienst Netflix. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose engagieren.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende auf dem Helvetiaplatz versammelt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz nicht mehr erhältlich. Nun schätzt man die Schwankungen im Vergleich mit 2019 nicht. Die Konsumenten sind froh, dass die Corona-Pandemie bald ihr Ende findet.
Weltpremiere der Covid-19: Vom 1. bis zum 3. November finden die diesjährigen Digitaltage statt. Rund vierhundert Vorträge, Diskussionen und Workshops finden im Rahmen des Anlasss statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten sich schnell ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Baselbieter Wirt hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt meldet sich auf Facebook und erstattet Anzeige bei der Polizei. Der Wirt findet die Todesdrohung richtig und wichtig. Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er richtig und wichtig.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Der Hund ist schon seit neun Jahren aggressiv. Nun hat sie sich verabschieden, um seine Fans zu ärgern.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen wollte, stösst er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Dabei handelt es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura ist eine der führenden Exporteure von Saphiren und anderen Edelsteinen.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann eingeschlagen haben. Als sie den Mann flüchten, flüchteten sie ihn aufs Perron. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine Überflutung zu sehen. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Drei mutmassliche Diebstäler haben Pakete von DHL in Konstanz (D) und Umgebung gestohlen. Sie sollen Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefern. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App-Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln in die Schweiz.
Die Quarantänepflicht in der Schweiz ist laut Bundesamt für Gesundheit (BAG) ein Witz. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um dort mit dem Virus anzustecken. Das BAG hat die Balearen auf die Quarantäneliste genommen.
Die "New York Times" berichtet, dass der damalige CS-Chef Tidjane Thiam immer wieder rassistische Vorfälle erlebt hat. Dabei soll er an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Die CS entschuldigt sich für allfällige Ärgernisse.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherungen zu senken. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die Mode-Studentin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Der Impfplan der Armee soll die Ausbreitung des Coronavirus bremsen. Die Impfkampagne soll möglichst alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 in Anspruch nehmen. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG. "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer.
Es gibt in Grossbritannien Luxus-Spielhäuser für Kinder. Die Minihäuser kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit. Die Polizei will die Kundgebung ruhig und friedlich verlaufen.
Die Migros lanciert ihr nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geklaut. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der Lenker flüchtete.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes gesammelt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges meldet sich positiv zu Wort. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Veranstaltenden des beliebten Openairs sagen: "Jede Stimme zählt. Für die ganze Eventbranche. Für die Unterstützung von Kultur und Sport", heisst es.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei "Wakashio" wurde von einer japanischen Reederei belagert. Die Behörden versicheren, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt ausgehe. Nun soll der Frachter aber leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta gepostet. Darin schwärmt die Influencerin von Olivia Rodrigo (18) mit einem Kärtli. Die Story zeigt, dass sie den Song "Drivers License" nicht immer im Auto höre, sondern nur im Auto.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat auf Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät sie, dass der Altersunterschied zwischen den Paaren keine grosse Sache ist.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einer 5G-Antenne festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei hält die Augen offen und werden die Antennen gegebenenfalls überprüfen.
war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand am 28. und 29. April in Frauenfeld statt. Die Übung wurde mit 68 Teilnehmenden involviert, sowie diverse Angestellte anderer Partnern wie etwa der Kantonspolizei Thurgau, des Rettungsdienst der Spital Thurgau AG und des Bundesamts für Strassen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Strasse hätte aus ästhetischen Gründen statt Asphalt auf Betonplatten als Belag verbaut werden sollen. Er fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt die Sache ernst.
Andrea Strähl aus Basel ist auf Facebook verärgert. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. "Es ist völlig ausgeartet", sagt sie. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat ihr Ankleidezimmer in Los Angeles erschaffen lassen. Dabei handelt es sich um ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt dieses Kunstwerk der Engländerin.
Ein britischer Forscher beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Folgen erlitten haben. Die Befunde deuten darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde alle Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grosse Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Dies ist jedoch nicht immer der Fall. Der Gründer der Social-Media-Plattform, John Matze, kritisiert die Tech-Unternehmen scharf.
die Zeichentrick-Serie "Peppa Pig" ist weltweit Kultstatus erreicht. Nun hat Rapperin Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi ist genervt von der Zeichentrickfigur.
Forschern des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen neuen Ausblick auf die Folgen der Corona-Erkrankung gegeben. Sie konnten zeigen, dass die Folgen der Erkrankung länger andauern als erwartet. Die Herzschädigungen seien nur vorübergehender Natur, befürchten die Forscher.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Ein Bestattungsdienst bietet ein letztes Mal Abschied von Verstorbenen an. Eine Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) verfilmt einen Sci-Fi-Thriller.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten ausübt. Nun spricht sie über den Vorfall. Die 35-jährige Sängerin spricht in einem AppleTV+-Interview über den Vorfall.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Goldmedaille. Die Nidwaldnerin schlägt die Bronze-Gewinnerin über zehn Meter. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Frankreich hat am Wochenende die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Bis Freitagabend sind 1,04 Millionen bestätigte Fälle registriert worden.
Der Name der Stimme wurde geändert und die Stimme gepitcht.
"Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leser Jennifer Hefti, 27. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
An der Bundesratssitz über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
Ein Huhn hat sich in Wil SG aufs Trottoir verirrt. Die Polizei rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Tier in professionelle Obhut übergeben.
Billie Holiday wird in einem Biopic verkörpert, um gegen Drogenkonsum zu protestieren. Eine junge Frau versucht, sich gegen die Polizei zu schützen. Ein Film über einen Lynchmord im Süden der USA schildert die Bürgerrechtsbewegung.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. Im Interview spricht sie über ihre Lebenseinstellung und über die Menschen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bund rät, die Partys zu vermeiden. Laut Infektiologe Alain Berset (SP) ist das falsch. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele Menschen darunter", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut die FCB-Fans im Jahr 2021 sind. Die Walliser haben in neun Spielen mehr als die Hälfte ihrer Punkte eingespielt. Schlusslicht ist der FC Sion.
Rund 1000 Aktivistinnen demonstrierten am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentages. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei kontrollierte dreissig Aktivistinnen auf einen Polizeiposten.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi verwöhnt. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot, doch die Familie bekam Wind von der Geschichte. Nun ist der fünfjährige Afghane in seiner Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag fällt aber zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder kann Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese Funktion lässt sich aber nicht aktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni bekannt gegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Corona-Viren haben sich in der Bevölkerung verbreitet. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern konnten.
17 Verdächtige wurden von der Polizei festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Mindestens 17 wurden festgenommen, darunter auch zwei US-Bürger. Der Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch bei einem Anschlag auf Haitis Hauptstadt Port-au-Prince getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Infektionsherde haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Bei einer Schusswaffenattacke in den USA wurde ein 19-Jähriger erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte der Vize-Polizeichef von Indianapolis nicht.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat am Dienstagabend die Radio-Section "Drei x Drei" gestartet. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Covid-19-Taskforce weist darauf hin, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald startet Ende Woche. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannt ist.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in warten müssen. Die Schlange sei nur halb so lang gewesen. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Massnahmen einzuhalten zu können.
Ein heute 29-Jähriger wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Der heute 29-Jährige wurde von einem Junkie erstochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der von einem Brasilianer stammen soll. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und die Einschränkungen des öffentlichen Lebens ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr solls wieder bergaufgehen.
Die äthiopische Regierung hat die "finale Phase" der äthiopischen Offensive gegen Tigray angekündigt. Die Konfliktparteien sollen sich in der Region niederlegen und sich zu ergeben.
)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
US-Präsident Joe Biden rechnet sich bei der Wiederwahl für eine zweite Amtszeit im Weissen Haus auf eine zweite Kandidatin an. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefermuseum statt, gefolgt von einer Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Die Luzerner Rapperin hat am 11. Dezember ihr zweites Album "Medusa" veröffentlicht.
Eine 58-jährige Frau prallte mit ihrem Töff in ein Auto. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde vom Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Laut der Stadt war nicht der Schatten das Problem. Die Nachfrage habe die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Franco Acosta ist tot aufgefunden worden. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun verlangt der Berufsverband Carosserie Suisse einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Vater räumt ein, dass das Geld nicht von den Lehrabgängerinnen und -abgängern bezahlt werden könne.
Roger Federer spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext zu seinem Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt Federer.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese ist der Top-Feminist der Branche. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump hat an einer Pressekonferenz behauptet, dass Pfizer einen Impf-Stoff entwickelt habe. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet habe, um einen Impf-Stoff zu produzieren. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump. "Die Demokraten hätten auch diese Wahlzettel irgendwo gefunden", so Trump.
Im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Vielen Dank fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns aufs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Der Lenker verunfallte mit seinem Auto. Die Frau starb danach im Spital. Die Frau hatte ein Schädel-Hirn-Trauma erlitten. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wird wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern angeklagt. Am 6. Dezember 2019 wurde er von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte in Allschwil beobachtet. Der 36-Jährige wurde wegen mehrfacher sexueller Übergriffe verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt nicht nur Walzer, sondern auch Akrobatik-Rock'n"Rolle. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Ihre grösste Angst sei, dass die Schweiz nicht mehr unabhängig sein könnte.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau bietet Aussichten auf die Berglandschaft. Die Idee von "Zero Real Estate" stammt von einem Bio-Bauern. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie nun Bilder ihres Kindchens. Auf den ersten Bildern zeigt sie ihr neues Insta-Baby-Album.
Für das Anmer Hall in London sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Gärten auf höchstem Standard halten müssen.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie mehr als doppelt so viele Menschen als erwartet. Grund dafür ist die Angst vor einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter haben Bedenken, ob M. verkehrstauglich ist. Er muss 40 Tage Zeit, um seinen Führerausweis zu beweisen. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen. In den sozialen Medien wird nun zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Hollywood-Stars aus der ganzen Welt reisen nach Australien, um ihre Filme und Serien dort zu drehen. Die Hollywood-Stars reisen aber auch nach Australien, um ihre Filme und Serien dort zu verfilmen. Auch in Australien setzen viele grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Kokosmilchmark Chaokoh bezieht nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie haben mit thailändischen Kokosmilchmarken gebrochen, nachdem Peta Asien die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosnussfarmen aufgedeckt hatte.
Aus: Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE einen Audi gestohlen gemeldet. Er glaubte, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen wollten. Die Polizei hat nun die Ermittlungen aufgenommen.
Eine Frau wird von ihrem Ex belästigt. Mike war nie gewalttätig, aber er gab es erst zu, wenn er erwischt wurde. Eine Notfallkrankenschwester nahm Mike ins Spital und brachte ihm 27 Blutkonserven.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, in dem die Erde als Ganzes betrachtet wird. In einer neuen Doku erzählt der Regisseur, wie es um unseren Planeten steht. Ein Broadway-Musical um das Thema der Eifersucht dreht sich um die Suche nach einem besseren Leben in der Dominikanischen Republik.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erstatten möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt.
Australische Forscher haben herausgefunden, dass viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Büroangestellte arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensvertretern die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Britisches Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten ausdrücken zu müssen. Mit einem Gutschein können Frauen bis zu 400 Pfund bezahlen, wenn sie sich einem biochemischen Test unterziehen. Der Vorschlag ist in der Vernehmlassung und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Nun warten 44"000 Reiserückkehrer auf ihr Ergebnis.
16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich bei der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind vom Vorwurf der Drohung und Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen worden. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Corona-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Kinder leiden unter der zweiten Coronawelle.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Andrea. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeiten für die Verfehlungen sind schwierig. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unsicherheit und Unmut. Die Menschen in Mauritius sind abhängig vom Tourismus. "Die Regierung hat komplett versagt", sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic.
Über die Ostertage dürften die Kapazitäten in den Zügen der SBB unterdurchschnittlich sein. Die SBB setzt deshalb Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Ostertage die Kapazitäten teilweise übersteigt. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Hunderttausende Feuerwehrleute waren am Einsatzort. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Paltrow verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass Paltrow die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" missachtet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt ein Kunde. "Es ist schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art willst du sein?"
Die Schweiz hat ein Rahmenabkommen mit der EU abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Am 29. März hat das Obergericht im Kanton Aargau entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht fordert nun, dass die Schweiz nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert eine Projektleiterin beim Verein "Humanrights.ch.ch.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er überlebte nur knapp.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Sie stiessen auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Ein Goalie-Weltmeister zeigt sich in einer Hockey-Maschine. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen. Das Video zeigt, wie gut das funktioniert. Der 33-jährige Innerschweizer ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio trainiert.
Tom Holland hat in der Komödie "Cherry" eine Rolle gespielt. In "Cherry" geht Tom Holland in den Irak, der von den USA nach Israel geflohen ist. Auf Instagram ruft die Schauspielerin Jennifer Garner zur "Yes Day"-Challenge auf.
Eine Leserin beobachtete am Montag kurz vor 12 Uhr einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei hatte eine Handgranate gefunden.
Marvel bestätigt, dass der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman in "Black Panther" an Krebs gestorben ist. Der Marvel-Schauspieler ist nur 43 Jahre alt. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
"Haus des Geldes" ist eine Netflix-Serie, die sich mit Menschenhandel beschäftigt. Eine junge Frau wird von einer Überwachungskamera bedroht und wird tot aufgefunden. Eine Country-Sängerin wird von ihrer Band gekickt.
Die Nutzung des Handys ist in der Migros oft eingeschränkt. In den Läden der Grossverteiler ist die Qualität der Handyempfang eingeschränkt. Lidl und Migros versuchen, die Netzqualität zu verbessern.
Ein Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat die Kantonspolizei St. Gallen ins Visier gebracht. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können. Für viele Gamerinnen und Gamer wird dieser Unterschied kaum bemerkbar sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, die Zweifel, aber auch die Ausbildung, die auf mich übertragen hast", schreibt sie auf Instagram. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie das erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Eine junge Frau hat ihr Date einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Date abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.