G.C. ist nicht der Vater ihres biologischen Vaters. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten Haushaltshilfen rund 30 Franken pro Stunde für die höchsten Bruttolöhne erhalten sie in der grösste Teil der Haushaltsschon die höchsten Haushaltschon viele Grenzg und viele illegal arbeitende Haushaltschonchon viele Grenzgzzarbeitschon
Clever-Fit verbietet die Verlängerung eines Jahresabos. Die Rückerstattung ist bedingungslos. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) haben sich getrennt. Kanye West selbst ist Mutter einer Tochter und hat vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Kanye und Kim haben ihre Trennung bekannt gegeben.
Albert Spirig ist im September verstorben. Er war als Holzschnitzer bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Nun will die Familie die Besitzerin suchen. Sie hat die Holzfigur bei ihrem Grossvater in Diepoldsau vorbeigebracht.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New York Giants die Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika kritisiert. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems". NFL-Grössen wie NBA-Star LeBron James, NBA-Superstar LeBron James und Aaron Rodgers haben sich zu Wort geäussert.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt die Warnstufe orange. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
Mary Kay Letourneau ist eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In der Serie "A Teacher" gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler beginnt.
Die Seychen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Infektionszahlen. China hat den Impfstoff schon vor einer Woche notfallzugelassen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Eine zweite Impfung ist auch beim Sinopharm-Impfstoff notwendig.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Der Sturm-Reporter hatte sich mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert.
Ein Hackerangriff auf den JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Der Betreiber des Unternehmens zahlte die Opfer 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen die Rangers und die Rangers gewinnt die Mannschaft zweimal. Die Folgen für die kommenden Saison sind die Folgen von Tschechien und Kroatien in der Fünfjahreswertung an der Schweiz vorbeiziehen.
FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta ist in den vergangenen Tagen getötet worden. Er wurde verhaftet und wurde festgenommen. Es gebe Hinweise darauf, dass er es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen hatte.
Der sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die Malware ist auf 30"000 Macs installiert. Es gibt keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde. Apple reagiert.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus in der Stadt Zug erwischengelassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der mutmassliche Täter muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Der BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des BMX-Weltmeisters. Der 31-Jährige scheitert im Viertelfinal. Der Schweizer Zoé Claessens gewinnt Gold und Bronze.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Der Reibungswiderstand der Maschinen wird verringert.
Fünf Kinder starben bei einem Verkehrsunfall in Südfrankreich. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Die Ursache ist noch unklar. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldete sich vom EU-Gipfel in Brüssel zu Wort.
15 Menschen sind in einer Höhle in Lombrives in Frankreich seit 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren in Isolation. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Tour-Team Sunweb dabei. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona selbst einkleiden. Am Montag verlässt die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
Ryan Garcia ist die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, die Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Sohn Ryan Garcia interviewt. Der Sohn des Boxers ist ein erfolgreicher Boxer.
An Flughäfen in Alaska soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat wieder anzukurbeln. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
In der Schweiz werden jedes Jahr mehr als 3000 Buben operiert. Der Verein "Pro Kinderrechte" kritisiert die Beschneidung von Buben. Ein Experte sagt: "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde. Ich finde es nicht richtig, dass mir ein gesunder Teil meines weggeschnitten wurde".
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für den Fussball. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, heisst in den Bewertungen. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, stand ein Ehepaar vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Nun ist das Urteil da. Die Busse beträgt 3000 Franken.
Die Schweizer Fussball-Top-20-Liste zeigt die treffsichersten Schweizer Fussballer 2021. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop gibt es für zehn Franken. Die Produkte dürfen nicht mehr verkauft werden. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
"Wie läufts mit den Männern?", fragt Noelia auf ihrem Channel. "Wie läufts mit den Männern?" und "Wie läufts mit den Gay-Menschen?" beantworten sie die Fragen. "Ich habe noch nie vom Outing eines Heters gehört", sagt sie. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert", sagt sie. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch seine Eltern und meine Familie, unterstützt".
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden. "Sie ist eine sehr herzliche Person, die alles für einen macht", sagt sie gegenüber PilatusToday.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
als Schweizer Schauspielerin hat Melodie ihre ersten Schritte in die Schweiz gemacht. Mit "Domina" ist sie in der Schweiz zu sehen. "Domina"-Sängerin Melodie spielt in der Schweiz in einer internationalen Streaming-Serie mit. "Domina" ist der erste Schweizer Film, der in der Schweiz gedreht wurde.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz kritisiert die Corona-Schnell-Tests in Österreich. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und dies sei für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist ab heute im App-Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigten und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill. Es gab Apéro und Pasta. Kanye West ist sehr gastfreundlich und spielte zusammen ein Brettspiel.
Der Mann, der im Juli 2019 in einer Tiefgarage in Murifeld brannte, wurde im Mai 2019 verhaftet. Der Beschuldigte wird nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Angestellten fordern den Gouverneur zurück.
Ermedin Demirovic (22) überzeugte Mitte Januar beim SC Freiburg mit sensationellen Leistungen. Der Stürmer schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der Freiburg-Stürmer war der Auslöser der Friseur-Debatte in Deutschland.
Netflix zeigt jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden zurecht finden.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht mehr beliebt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung finden Ende Februar statt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Rund vierhundert Vorträge, Diskussionen und Workshops werden vom Bundespräsidenten Simonetta Sommaruga organisiert. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August andauern.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der 32-Jährige soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Er habe die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung publik. Der Wirt entschuldigte sich und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Die Fans sind wütend. Sie hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holen.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura wird von Experten überprüft. Der Wert beträgt rund 100 Millionen US-Dollar. Der Vorsitzende der Edelsteinbehörde, Thilak Weerasinghe, geht davon aus, dass es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren handelt.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann einschlugen. Als die drei jungen Männer flüchten wollten, ergriffen sie die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe war aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Diebstähle gemeldet. Die drei mutmasslichen Dieben haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche in der Beta-Phase. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreust. Der aufrecht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger empfiehlt, die App auf eigene Faust zu installieren.
Die britische Mutation des mutierten Coronavirus ist in der Schweiz ansteckender als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Viele Touristen sind sauer, weil sie sich mit dem Virus anstecken. Ein Ein Einkäufer ist überzeugt, dass Mallorca auf der Liste steht.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) entschuldigt sich in einem Artikel gegenüber der "New York Times" an der Party von Urs Rohner. Dabei soll er rassistisch gewesen sein. Thiam soll an der Party von Urs Rohner Partys gefeiert haben.
Die Unwettergeschädigten stürmen in die Baumärkte. Viele stürmen die Baumärkte wegen des Gewittersturms. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week ihre ersten Schritte in der Modewelt. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Corona-Massnahmen in der Armee gelten seit Monaten strenger. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, startet das Militär nun eine Impfkampagne. Die erste Dosis soll für die zweite Rekrutenschulwoche, die zweite für die sechste Rekrutenschulwoche angeboten werden.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäuser handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an (siehe Box). Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückzugeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Auf Tiktok hat ein 18-jähriger aus einer Gondel gesprungen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Der Stunt war böswillig. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Im Kantonsratssaal St. Gallen ist derzeit ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen der SP/Grüne-Fraktion wurden informiert. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen. Das Kantonsparlament selbst ist von der Sperrung vorerst nicht betroffen.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klare politische Botschaft veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festivalcrew lobt den Post als unwillkommen.
Vor der Küste Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich an Bord 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt die Influencerin von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Insta-Influencerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt Gesundheitsdirektor Gundekar Giebel.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dass sie dem Kind böse Geister austreiben soll.
Schauspielerin Megan Fox und Musiker Machine Gun Kelly haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Die 35-Jährige ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den beiden. Nun spricht sie über den "Age Gap".
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Der Verein vertritt Schutz vor Strahlung vertritt der Verein Schutz vor Strahlung.
In Frauenfeld TG kam es am 28. und 29. April zu einem Verkehrsunfall auf der Autobahn A7. Ein Auto wurde auf dem Dach gestürzt. Die Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen. Der Kommandant der Feuerwehr sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen. "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt. Aber die Sensationslust bei Feuerwehreinsätzen ist gross", sagt der Kommandant der Feuerwehr.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leichter erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert. Ein 65-Jähriger hat sich über den Lärm geärgert. Nun fordert der Kanton, dass die Fuge auf deren Zustand hin überprüft und bei Bedarf saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen ernst.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl auf Facebook. Sie ist verärgert, dass die Behörden und die Politik nichts zu sagen die Basler.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein neues Zuhause gefunden. Sie wohnt in einem Raum, in dem sie ihre Glam-Roomen befestigen. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grosse Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen kennzeichnen zu können. Der Hashtag #StopStealtal hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Social Media auf. Denn ihr Vorbild ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Dass Cardi nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, wäre schon ziemlich fies.
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten. Die Studie zeigt, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sind. In der akuten Phase der Erkrankung seien diese absolut ernst zu nehmen, so der Chefarzt der Klinik für Innere Medizin und Kardiologie am Evangelischen Klinikum Bethel.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Ein Bestattungsunternehmen bietet Beerdigungen an, durch einen Drive-Thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Eine Serie über Nadja und David dreht sich um eine Liebesgeschichte.
Der erste Corona-Test startet am Freitag in Graubünden. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun spricht die 35-jährige Sängerin im Rahmen einer neuen AppleTV+-Doku auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin über zehn Meter auf dem Silberrang. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel.
Als erstes Mal seit Beginn der Corona-Pandemie gibt es in Frankreich eine Ausgangssperre. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name der Stimme wurde geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
20-Minuten-Leser müssen ihre geplanten Ferien wegen der Corona-Krise absagen. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt eine 20-Minuten-Leserin. Auch Leser Mirko Timm, 46, ist enttäuscht.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Diese soll ab dem 22. März ausgereift werden. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn musste von der Polizei gerettet werden. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Tier in professionelle Obhut übergeben.
In einem Biopic wird Billie Holiday in den Mittelpunkt rückergegreift. Eine Schweizer Künstlerin verkörpert einen Drogensüchtigen. Ein Film zeigt, wie die Menschen in den USA ihren Lebensuntergang finden.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge spricht sie auch über ihre Lebenseinstellung. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie auch über ihre erste Südafrika-Reise.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine Staatstrauer an. Am Donnerstag sollen die Argentinier im Regierungspalast Casa Rosada Abschied nehmen können.
Der Bund empfiehlt Halloween-Partys ab. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Laut Infektiologe Huldrych Günthard ist das falsche Zeitpunkt, um Halloween-Partys zu machen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut FCB-Fans im Jahr 2021 auf dem Platz stehen. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz und die FC Servette liegen vorne. Dahinter folgt der FC Luzern.
Rund 1000 Frauen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan des Superstars Lionel Messi. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot von seinem Idol erhalten. Murtaza war in Kabul nicht glücklich. Er spielt nur noch Fussball.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates eingeführt. Dabei können sich beide involvierte Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Die Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Die Schweizer Sportwelt atmete auf, da ab Juni auch wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen möglich sind. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison. "Wir stürzen derzeit von Hoffnung zu Hoffnung", sagt Trainer Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skigebieten angesteckt hatte. In der Schweiz sind die Corona-Viren schon bei geringerer Konzentration ansteckend und das erklärt auch, weshalb sich die Virus-Varianten schneller in der Bevölkerung einnisten. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern konnten. Mit den Impfungen in Alters und Pflegeheimen werden wir viele Tote vermeiden, das stimmt.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschüler und -schülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Laut einem Suchtexperten ist das nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbei.
Der mutmassliche Brandon Hole arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Fedex-Verteilzentrums in Indianapolis. Der 19-jährige Brandon Hole wurde erschossen. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Freezy hat die Aufnahmen von "Drei x Drei"-Songs für die 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert auf.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald eröffnet Ende Woche. Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntag viele Passagiere am Check-In. Die Anstehzone beim Check-In war teilweise überfüllt, aber nie überfüllt. Das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet, so die Flughafen-Sprecherin.
Ein heute 29-Jähriger wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Er war mit seiner Mutter und seiner Schwester Drogenabhängig. Der heute 29-Jährige arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Ein 20-Minuten-Redaktor hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Er ist vom brasilianischen Absender verschwunden worden. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Für die Games-Industrie dürftes im kommenden Jahr wieder bergauf gehen.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch.
Der nächste Red Bull Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch ist in Elm ein Doppel-Phänomen eingetreten. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an und enthüllt dabei bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Auf der neuen Platte ist ein Mini-Teaser zur neuen Platte zu sehen, zu dem sie nochmals schreibt: "Dieser Satz ist nicht nur eine Line, sondern die Beschreibung meines Lebens in den letzten 18 Monaten. Hört euch die Musik an und ihr werdet meine Geschichte verstehen".
Eine 58-jährige Frau war am Samstag mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch gestopft werden soll. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist nur 25 Jahre alt. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigt, dass er vermisst wurde.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier teilnehmen zu können. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe. Die Höhe des Unkostenbeitrags werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld: "Der Eintritt zum offiziellen Teil ist und war schon immer frei".
Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr zu sehen. Der Tennis-Star spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext. In den kommenden Tagen soll entschieden werden, ob das erste Grand-Slam-Turnier in Melbourne um drei Wochen verschoben wird.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Der 56-Jährige ist ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdeckt. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, einen Coronavirus-Impf-Stoff zu produzieren. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagt er.
Die Diebe stahlen in der Region Frauenfeld GPS-Geräte bei Traktoren. Die Diebe sollen die Geräte gestohlen haben. Die Bauern wollen auf die Diebstähle aufmerksam machen.
Danke fürs Mitmachen! Wir gratulieren allen Teilnehmerinnen und Teilnehmern!
Eine Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Der Lenker erfasste mit seinem Auto die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau starb im Spital.
36-jähriger Betreuer einer Kita in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt in Feldmeilen ZH und tanzt gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Touristen auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mami. In der Bildstrecke gibt es noch mehr Details zu sehen.
Royals suchen Chef-Gärtner. Derzeit sucht das Herzog-Paar für die Gärten seines Hauses in London einen Garten-Gärtner. Es wird erwartet, dass die Gärtner die Gärten selbst Saison-fertig machen.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle mehr als doppelt so viele Personen als erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert: Seit Ende letzten Jahres sind es in der 12. Woche dieses Jahres noch 999. Das Bundesamt für Statistik (BFS) fordert schnelle und unkomplizierte Hilfe vom Bund und den Kantonen.
Die Strassenverkehrsämter wehren sich gegen eine vorsorgliche Führerausweisen-Verhandlung. Weil M. nicht verkehrstauglich ist, ordnet das Amt einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um dort ihre Dreharbeiten zu verlagern. Auch andere grosse Hollywoodstars reisen nach Australien, um ihre Dreharbeiten zu verlängern. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien, um dort ihre Dreharbeiten zu verstärken.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass die Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen wird. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Aus: Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirlande, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland.
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE ein Auto gestohlen. Er glaubte, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen wollten. Die Kapo Bern meldete den Wagen am Mittwoch als gestohlen gemeldet. Der Lenker wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Mike war ein Parasit, der seine Ex überlebte. Nach einer schweren Krebserkrankung ist Mike in der Schweiz seit elf Jahren nicht mehr arbeitslos. Die Frau ist heute Single und kinderlos.
Der Film "Wer wir waren" zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku geht es um das Thema der Eifersucht.
Das Online-Tool "NetzCourage" kann Anzeigen generieren, die ungefragt Penisbilder versenden. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen. Die Gemeinden können die Personen beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Britische Büroangestellte wollen Homeoffice erlauben. Das zeigt eine Umfrage der Universitäten Cardiff und Southampton. Sie wollen das auch künftig machen.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft mit Zigaretten zu shoppen. Bis zu 400 Franken für einen Einkaufsgutschein zu bezahlen, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Der Vorschlag befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Der Veloverkehr auf der Witikonerstrasse in Zürich ist gefährlich. Zwei Velounfälle ereigneten sich im Frühjahr. Der erste tödliche Unfall ereignete sich im April. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee absagt. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die vor Gericht wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verurteilt wurden, sind nun freigesprochen. Die Besetzer-Szene fühlt sich dagegen bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Die Behörden in der EU hätten "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", so Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle.
In der 20-Minuten-Radio-Show "Drei x Drei" sprach Moe mit dem Moderator Freezy. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Moe. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel-Stadt. Die Verantwortlichkeit sei schwierig zuzuweisen, da es diverse Subunternehmen gibt, die Verantwortung zuzuweisen. Die IWB sieht die Verantwortung für die Arbeiter aber nicht.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Eine Grenzöffnung ist für September geplant.
Die Auslastung der SBB ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und ins Tessin. Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Kantonspolizei hat rund 300 Meldungen eingeleitet.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass Paltrow unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die den Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art willst du sein?"
Das Abkommen zwischen der EU und der Schweiz hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Model Tamy Glauser findet den Entscheid als absoluten Wahnsinn. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt Stephan Bernard.
Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte. Er konnte sich retten und konnte sich befreien.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrolliert am 16. Juli einen Lieferwagen. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fecht-Weltmeister. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke und der Glocke. Der Innerschweizer hat sich in Japan für die Olympischen Spiele vorbereitet.
Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day". Tom Holland ist in der Hauptrolle als Spiderman. In "Cherry" gibts eine Komödie, in der seine Partnerin süchtig ist.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie entdeckten dabei eine Handgranate.
Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie sich die Fortsetzung von "Black Panther" auswirkt, ist noch nicht klar. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab 19. März auf Amazon Prime. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt. Ausserdem gibts ein ermittelndes Kommissarchen.
Der Konsumentenschutz weist, dass die Handyempfangsqualität in den Grossverteilern oft eingeschränkt ist. In der Migros, Coop, Coop und in der Migros-Filialen ist die Netzqualität deutlich schlechter als in den Filialen der Migros. Lidl weist den Grund für die schlechte oder fehlende Netzwerkverbindung auf.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Ausserdem gewann sie in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie das erlebt haben.
Björn Kuipers leitet am Sonntag das Europa-Final zwischen England und Italien. Es ist der vierte Einsatz für den niederländischen Schiedsrichter. Die Entscheidung, den Penalty von Schiedsrichter Danny Makkelie nicht zurückzunehmen, sorgte für Aufsehen.
Sie und ihr Date waren am Wochenende in Basel. Die Frau hatte einen leichten Druck auf der Blase. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.