Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Obwalden mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit. Das Fitnessstudio ist wegen Corona geschlossen. Die Rückerstattung soll bedingungslos gewährt werden. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) zusammen. Kanye hat das neue Liebesleben gestartet. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander flirten.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferds.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, spricht in einem Interview über Rassismus in den USA. Der 41-Jährige zeigte sich mit einem schwarzen Quadrat. Brees äussert sich auf Social Media gegen Rassismus. Auch NBA-Star LeBron James und Aaron Rodgers sind zu Wort gekommen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Mary Kay Letourneau wurde 1996 verhaftet, weil sie mit einem 14-jährigen Schüler Sex hatte. Die Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus ausgestrahlt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Infektionszahlen auf den Seychellen steigen. China hat den Impfstoff Sinopharm bereits notfallzugelassen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Die Reporterin wurde gefilmt.
Ein Hackerangriff auf JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich in der Europa League. Die Berner müssen in der nächsten Saison bereits in der zweiten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. In der Champions League müssen die Berner bereits in der zweiten Runde angreifen.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Es sind immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren", sagt der FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen und festgenommen. Es gebe Hinweise darauf, dass er es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen hatte.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle und kann in aller Welt eingesetzt werden. Apple reagiert und hat die Zertifikate der Malware entfernt.
Ein 21-Jähriger wurde in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe wollen die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Der Branchenverband Gastrosuisse will auf Anfrage von 20 Minuten keine Stellung zum Crowdfunding beziehen.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) äusserte sich auf Facebook zu den Corona-Massnahmen. Nun meldete er sich in einem Kommentar zu Wort. "Ich habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost", schreibt Rima.
Der BMX-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal. Der 31-jährige BMX-Fahrer ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", meint der künftige National-Coach.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht werden. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
In Frankreich ist es am Montagabend zu einem schweren Verkehrsunfall gekommen. Fünf Personen starben bei dem Unfall. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb. Ein weiteres Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Personen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in Frankreich wieder ins Freileben gekommen. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner gewinnt den Rennens mit der roten Startnummer. Die anderen Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
ues.com-Moderatorin Kate Abdo spricht im Live-Interview von Ryan Garcia. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will Touristen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan gratis gegen das Coronavirus impfenen lassen. An Flughäfen in Alaska, Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus wieder anzukurbelnnn.
Rund 3000 Buben werden jedes Jahr von Ärzten beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Buben ein Eingriff in die Selbstbestimmung ist. Nun hat ein Schweizer Arzt einen Jungen beschnitten, der eine Vorhautverengung durchführt.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für den EM-Final. Die Geschmacksrichtungen schmecken gut, aber sie sind nicht besonders lecker. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht. Denn Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die Schweizer Fussballer sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Kundinnen und Kunden können ihre Sammelhefte nun online einlösen. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderatorin Noelia Noelia hat eine Frage gestellt. Die Frage dreht sich um das Thema Homosexualität. Die Frage beantwortete sie mit "Ich bin gay" und "Ich habs doch gewusst". "Ich habs doch gewusst", schreibt sie in einer dreiseitigen Whatsapp-Nachricht. "Chill, ich wusste eh Bescheid", schreibt sie.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nach ihr. Die Zwillingsschwester hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden. Die Polizei bittet um Hinweise aus der Bevölkerung.
In Ungarn wird eine ungarische Firma mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, betonte: "Jede Familie hat das Recht, dass es über sie ein Märchen gibt". Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Schauspielerin Melodie (28) ist am 3. Juni in der Schweiz zu hören. "Domina" drehte während der ersten Corona-Welle in der Schweiz. "Domina"-Schauspielerin Melodie spielt in einer internationalen Streaming-Serie mit. "Domina"-Schauspielerin Melodie hat am 3. Juni in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen und sie haben mich direkt genommen.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Corona-Schnell-Tests völlig nutzlos seien und somit die gesamten Corona-Massentests wertlos sind.
sind zwei somalische Kinder in einem Haus in Bern indoktriniert worden. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier wegen Propaganda für den Islamischen Staat und verwandte Gruppierungen vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe Angst, dass die angestrebte Impfquote nicht erreicht wird, sagt der Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Wer Swiss Covid herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Denn es gibt eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzen.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte eine Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein Mann hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte muss sich nun vor Gericht verantworten.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gehen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl. Das liegt auch daran, dass die Mannschaft super harmoniert", sagt Demirovic.
Netflix zeigt jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Gschpänli muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist die beliebteste Bratwurst in der Ostschweiz. Im Vergleich mit 2019 hat sich der Verkauf im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien sind froh, dass die Corona-Pandemie bald ihr Ende finden wird.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in der Schweiz die diesjährigen Digitaltage statt. Rund vierhundert Vorträge, Diskussionen und Workshops finden statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine heftige Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten noch in den Schatten gehen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, das sei schon gerechnet gewesen, sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann müssen viel Kritik einstecken. Ihr Hund Bowser, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, ist schon seit neun Jahren ein aggressives Tier. Auf Instagram posten sie ein Video, auf dem sie sich verabschieden.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen möchte, stösst er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Der Fundort Ratnapura ist die grösste Anhäufung von Saphiren in der Welt. Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen haben. Als die drei jungen Männer flüchten wollten, ergriffen sie die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe war aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Dieben. Zwei mutmasslichen Täter sitzen seither in Haft. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut.
Im Kanton St. Moritz ist die britische Mutation des mutierten Coronavirus bekannt geworden. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Schulen und Skischulen müssen bis auf Weiteres geschlossen bleiben.
uch die Balearen gehören auf die Quarantäneliste des BAG an. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, wo die Massnahmen in der Schweiz nicht vergleichbar sind. "Wir fühlen ins hier viel sicherer als in der Schweiz, wo praktisch keine Massnahmen Pflicht sind", sagt ein Einkäufer.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse (CS). Der 58-Jährige soll in den vergangenen fünf Jahren immer wieder rassistisch erlebt haben. Nun entschuldigt sich die CS.
Die Unwetter hat in den letzten Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Schäden zu beheben. Die Versicherer gehen in die Millionen. Die Migros zeigt ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufenkäufen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter der Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Impfkampagne der Armee soll die Ausbreitung des Coronavirus bekämpfen. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Corona-Demonstration in Neuenburg soll gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden. Doch kurz vor dem Start kam der Abbruch.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei ermittelt.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in ein enges Tal südwestlich des Piz Segnas. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Auf Tiktok ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den Stunt aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose bekommen. Nun teilte er positive Neuigkeiten. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt er auf seiner Website. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat Bridges nicht ausgeführt.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Parlamentsgebäudes. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine politische Mitteilung veröffentlicht. Es ist nicht das erste politische Statement, das die Festivalcrew auf Social Media gepostet hat. Die OASG-Organisierenden sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei Wakashio gehört unter der Flagge Panamas. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen.
Taylor Swift hat ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Darin schwärmt die Influencerin von Olivia Rodrigo (18). "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion, Gundekar Giebel, sagt, dass solche Massnahmen lediglich eine Notlösung seien.
Eine Frau hat auf Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin ist bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Nun spricht die Schauspielerin in einem Interview über den Altersunterschied zwischen den Partnern. Die "Age Gap"-Age Gap sei ein grösseren Altersunterschied zwischen den Partnern.
Die Antenne an der Seestrasse in Thun wurde in Brand getreten. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Brand gegangen ist.
Die Kapo Thurgau führte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs für Feuerwehrleute durch. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgerte sich vor acht Jahren, als der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus sanierte. Er fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Personen auf der Mittleren Brücke betteln. "Es ist völlig ausgeartet", sagt die Baslerin Andrea Strähl. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein eigenes Haus gebaut. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe", sagt sie.
Britische Forscher haben Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen und Delirium führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen oder Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen aufs Gehirn erlitten haben. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen, so Zandi.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdigt.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl viel Wert daraufgelegt, Falschinformationen und Posts zu kennzeichnen. Das hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Die Gründerin Camille Wead wirft den grossen Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass sie nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, wäre aber schon ziemlich fies.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt zeigen, was genesene Covid-Patienten vor der Erkrankung mit SARS-CoV-2 haben. Bei 78 der insgesamt 100 untersuchten Covid-Patienten stellten die Forscher entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome haben.
Ein Bestattungsbetrieb in Memphis bietet Beerdigungen an. Die Familie Bernard führt die Beerdigung durch einen Drive-Thru-Service. Eine Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) geht in die Berge.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen. Allein am Freitag liessen sich 4249 Personen auf das Coronavirus testen.
"The Me You Can't See"-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) soll auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen. In der Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) wird die Sängerin Lady Gaga zu einem "totalen Nervenzusammenbruch" erklärt.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Wettkampf von Anfang an mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Die Nidwaldnerin verweist damit die beiden Russinnen Julia Zykowa und Julia Karimowa auf die weiteren Plätze.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name der Stimme wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht, wenn ihre Ferien wegen der Corona-Krise absagen müssen. Die 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti, 25, musste drei Reisen nicht antreten. Auch Leser Mirko Timm, 46, enttäuscht und wütend.
Eine stark ausgeweiteten Teststrategie soll den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können. Die Kosten für Tests belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Ein Huhn hat sich in Wil SG verirrt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
In einem Biopic wird Billie Holiday in der Schweiz verkörpert. Die Musikerin verkörpert die Bürgerrechtsbewegung, die einen Lynchmord im Süden der USA schildert. Der Film "Binti" kommt in der Schweiz in die Kinos.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre ersten Südafrika-Reisen. In der 30-minüten-Radio-Show spricht sie über ihre Reisegeschichte und über die Menschen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie auch über ihre ersten Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist am Mittwoch gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys wegen der rasanten Ausbreitung der Corona-Infektion abgesagt. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Die Infektiologe rät von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Teams der FCB und der FC Sion. Die Walliser haben dieses Jahr zehn Punkte eingefahren, haben allerdings sogar ein Spiel mehr absolviert als Rot-Blau. Damit haben die Liechtensteiner in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte gewonnen wie noch im alten Jahr (7 Punkte).
Die Kundgebung, die am Montagabend stattfand, war nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Ein fünfjähriger Afghaner wurde auf Instagram als "Little Messi" dargestellt. Er hatte kein Geld für ein Trikot seines Idols Lionel Messi. Nun ist der fünfjährige Afghanen in Katar auf Torejagd. Er ist ein grosser Fan von seinem Idol.
Der Valentinstag fällt dieses Jahr zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder nutzt dafür eine Video-Funktion, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Vergangenen Mittwoch gab der Bundesrat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Die Gladiators Basel dürfen ab Juni wieder in einem Team trainieren. Trainer Dwayne Woods hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skigebieten angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern konnten.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
"Drei x Drei"-Moderator Moe und Moderator Freezy hosten mit 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die Reproduktionszahl in der Schweiz hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die Taskforce der Covid-19-Taskforce warnte davor, den R-Wert zu stark zu berechnen. Die Experten seien überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntag viele Passagiere am Check-in warten müssen. Die Schlange war nur eine Stunde lang. Das PCR-Testzentrum ist sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängiger. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im kommenden Jahr dürften die Verkaufszahlen weiter in die Höhe klettern.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. Wir freuen uns, dass du dabei bist.
US-Präsident Joe Biden rechnet sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch scheint das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm. Am Abend folgt eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Insta-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album "Medusa" an. Die neue Platte trägt den Titel "King Lori ist back und verteidigt ihren Thron".
Ein Töfffahrer prallte mit einem Töff in ein Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Die Stadt Wil hat eine neue Bank für die Nutzung des Solarbänkli in Wil eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. Acosta spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Der Vater Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler absolviert. Nun fordert der Berufsverband Carosserie Suisse einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer kämpft derzeit um sein Comeback. Wie es ihm genau geht, ist noch unklar. Der Tennisprofi spricht über seine Arthroskopie, die ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer CEO der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese ist seit 2011 Chef der britischen Grossbank. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório vor einer Welt-Bankkonferenz stark.
"Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe. Sie werden das schon noch herausfinden. Fast 74 Millionen Stimmen für mich", so ein US-Präsident.
Diebstähle ereigneten sich bei Traktoren im Kanton Thurgau. Die Diebe haben GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns, dass du dabei bist!
An einem Zebrastreifen in St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine Frau verunglückte und verstarb im Spital. Ein Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau wurde rund zehn Meter weit auf die Gegenfahrbahn geschleudert und blieb mit schweren Kopfverletzungen liegen.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde wegen sexueller Gewalt angeklagt. Der 36-Jährige wurde von einer Arbeitskollegin in seiner Wohnung beobachtet und beobachtet. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend und über Politik.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist eine besondere Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Touristen auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die Weihnachtsdeko im Hause hält sie konsequent bedeckt.
Queen Elizabeth und Herzogin Kate haben einen neuen Gartenchef. Derzeit sucht die Queen eine Chef-Gärtnerin für ihre Gärten. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Der Lohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Todesfälle als erwartet. Das BFS schreibt: "Es muss jetzt unbedingt gewährleistet werden, dass etwa Kulturschaffende oder Restaurantbesitzer die Krise überstehen".
Die Strassenverkehrsämter haben Bedenken, ob M. wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen ab. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
Der Showbiz-Hotspot Hollywood befindet sich derzeit in der Kritikerrolle. Die grossen Hollywood-Produktionen wie "Thor" und "God's Favourite Idiot" werden in Australien verlagert. Doch auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche weitere grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: Nordirland, Nordwesten, Nordwesten, Nordwesten, Nordwesten, Nordwesten, Südwesten, Südwesten, Nordwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Nordwesten, Südwesten, Nordwesten, Südwesten, Nordwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Nordwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Nordwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Nordwesten, Nordwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Nordwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Nordwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, Südwesten, West, Südwesten, West, West, Südwesten, Nordwest, Nordwest, West.
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi gestohlen. Er hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kapo Bern sucht den Lenker.
Mike war ein Parasit, der seine Ex-Frau kennenlernte. Nach einer schweren Krebserkrankung wurde er von einer IV-Bezügerin bedroht. Nach der Tat verstarb Mike.
"Wer wir waren" zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku geht ein Wissenschaftler in die Tiefe des Ozeans. Ein Drama um das Thema der Eifersucht spielt im Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat nun ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Australische Forscher haben kürzlich festgestellt, dass die Mülleimer in Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Stadtpolizei Zürich hat als Reaktion auf die Unfälle neue Absperrmaterial und Aufprallschutz wie auf Skipisten angebracht.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund ist eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Die meisten wurden bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs begangen. Die Besetzer-Szene fühlt sich bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt. Sie haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts jetzt im Direkt-Stream. Hier gehts zum Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter werden bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen und soll die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachtschiff Wakashio. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert. Eine Grenzöffnung ist für September geplant.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs setzt die SBB rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin ist an Covid-19 erkrankt und leidet seither an Müdigkeit und Brain Fog.
"Es ist schön, wenn man offen ist und mit Kunden ins Gespräch kommt. Das ist Gold wert".
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Bisher musste bei Änderungen jeweils wieder neu verhandelt werden. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin des Vereines "humanrights.ch".
Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte. Er war in Frieden mit seiner Familie und konnte sich befreien.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei stiess er auf Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer lässt sich beim Goalie-Training Pucks aus einer Maschine schiessen. Der Innerschweizer wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Das Video ist für die NHL ein Gedanke.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry". Tom Holland ist in der Rolle eines Spiess in einem Spiess-Krimi. In der Serie "The One" gibts ein Ja-Tag für seine Kids.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie entdeckten eine Handgranate im Hinterhaus einer verstorbenen Person.
Marvel hat eine Fortsetzung von "Black Panther" bestätigt. Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Ein Serien-Duo hat eine Serie über Menschenhandel gedreht, um Opfer von Menschenhandel zu finden. In einem Bordell wird eine Frau von einem Fremden sexuell missbraucht. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt. Ein Musical-Coach wird Opfer von Asperger Syndrom. Eine Musikerin wird von einer Überwachungskamera bedroht. Ein ermittelnder Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime Prime Prime Prime Prime.
In der Migros und Coop ist die Handyempfangsqualität eingeschränkt. In den Läden der Migros und Coop ist die Qualität des WLANs stark eingeschränkt. Lidl weist das Problem aber zurück.
Ein Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat mehrere Personen verletzt. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Die Westschweizerin liebäugelt sich mit einem Praktikum in einem Hotel.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Drei Leser erzählen, was sie von ihrem Sex mit Männern erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das Endspiel der Europameisterschaft pfeifen. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Ein Date hat eine Frau kennengelernt, die ihm die Blase gebrochen hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Date abgebrochen.
Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung im Januar vor mehreren Zeugen gesagt, "dass es das Einfachste sei, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde". Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.