G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Sie wünscht sich keinen Vater, denn sie habe bereits einen.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Lohnunterschiede.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Das Fitnessstudio Clever-Fit verbietet eine bedingungslose Verlängerung des Jahresabos. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) nun mit Model Irina Shayk (35) verlobt. Kanye und das Model sind seit zwei Jahren getrennt. Kanye und Shayk haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Im September ist Albert Spirig verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Die Besitzerin sucht die Besitzerin des Karussellpferdes.
Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn die New Orleans Saints gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints zeigte sich in einem schwarzen Quadrat. Auch NFL-Grössen meldeten sich zu Wort.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine Lehrerin mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanges Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm bei den Seychellen ausgesetzt. China hat den Impfstoff selbst notfalls zugelassen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Bei einem Sturm in Deutschland wurde eine Reporterin gefilmt, die sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Der Sender hat die Journalistin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Gegen die Rangers gewinnt YB zwei Pleiten ab. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt am Dienstagabend gegen den FC St. Gallen im Cup. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze hat in drei Massagestudios in Atlanta geschossen. Dabei wurden sieben Frauen getötet, darunter die Geschäftsführerin. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Apple hat die Malware Silver Sparrow entdeckt. Sie ist auf Apple-Geräten installiert. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Apple reagiert.
Ein 21-Jähriger wurde am Freitag in einem Zuger Bus erwischengelassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit einem Messer aus. Er wurde festgenommen.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt und spenden das Geld an SOS Kinderdorf. Der Branchenverband Gastrosuisse sagt, dass die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe nur eine Ergänzung darstellt.
Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-WM. Der 31-Jährige ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unfall. Fünf weitere Personen sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Personen haben 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle in Frankreich verbracht. Nun haben sie die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt, irgendetwas zu erledigen.
Die diesjährige Tour de France findet am 20. September in Nizza (Frankreich) statt. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona selbst einkleiden. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Der 22-Jährige ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Tour-Team Sunweb dabei.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde.
An Flughäfen in Alaska soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller Bundesstaaten wieder anzukurbeln. Alaska ziehe es noch in Erwägung, wie Florida, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" einen Arzt verklagt, der eine Vorhautverengung durchführt. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für ihn ist die Erkenntnis, dass ihm ein gesunder Teil seines Körpers weggeschnitten wurde, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel sorgen bei den Konsumenten für Aufsehen. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, heisst es in den Bewertungen. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, stand ein Ehepaar und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Im Jahr 2021 gibt es keine Schweizer Fussballer. Der Schweizer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Nati-Stürmer. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano.
Die Badezimmer-Trophy von Coop fällt ab. Konsumenten können ihre vollen Sammelhefte nicht mehr im Laden einlösen. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Sammelhefte können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Noelia ist lesbisch. Letzte Woche stellte sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" auf ihre Insta-Q&A-Kanal. Die Frage drehte sich ums Thema Liebe und eben um Männer. In ihren Insta-Q&A-Meldungen erhielt sie eine sehr positive Reaktion.
Die Luzerner Polizei sucht seit einem Monat Alishia Bucher aus Adligenswil LU. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, um die 21-Jährige zu finden. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt, etwa in Bern, Zürich und Luzern.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erschienen sind, hat keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Die ungarische Regierung steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger.
"Domina"-Star Melodie ist mit "Domina" in der Schweizer Comedy-Serie "Domina" zu sehen. "Domina" ist eine Schweizer Comedy-Serie, bei der die Schauspielerin in der Hauptrolle zu sehen ist.
FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung sei.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
Der Kanton Raron ist erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des Gebiets mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Zu Mittag besichtigten die Gäste aus den USA ein Haus und spielten zusammen ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In einer Tiefgarage in Murifeld brannte im Juli 2019 ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Er wurde verhaftet. Nun steht der Mann vor Gericht.
Gegen den Gouverneur Andrew Cuomo gibt es einen weiteren Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens. Der Demokrat habe eine Frau im offiziellen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen Cuomo, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liess: "Ich habe so etwas nie getan".
"Der Freiburger Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl", sagt Freiburg-Coach Christian Steich. "Zufrieden bin ich eigentlich nie", sagt der Stürmer.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. Darin spielt sich ein bösarmer Geist in einer Kleinstadt in Michigan ab. Die Serie basiert auf der Romanreihe von R. L. Stine. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz befindet sich in einem ähnlichen Rahmen wie die Westschweiz. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz eine der beliebtesten Speisen. Im Vergleich mit 2019 hat sich der Absatz der Bratwurst im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Die Metzgereien sind froh, dass die Corona-Pandemie bald ihr Ende finde.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Rund vierhundert Veranstaltungen finden statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die verschiedenen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten noch in den Schatten gestellt werden.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreutung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt äussert sich gegen die Todesdrohung.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Ihre Follower sind wütend, dass sie den Hund nicht mehr holen.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Der Fundort Ratnapura wird auf den ersten Blick als "Stadt der Juwelen" bezeichnet. Der Fund ist vermutlich vor rund 400 Millionen Jahren entstanden. Die Behörden hoffen nun, dass der "Serendipity-Stone" internationale Käuferinnen und Käufer anzieht.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Die drei Männer ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital gebracht werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Pekalongan ist eine ungewöhnliche Überflutung zu beobachten. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Dieben haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG ist erfreut über den Erfolg der App und ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. In den Kantonsspitalen St. Moritz und St. Moritz sind Covid-Fälle bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Die Balearen gehören auf die Risikoliste des BAG. Vielerorts ist die Quarantänepflicht ein Witz. Ein Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz, wo praktisch keine Massnahmen Pflicht sind".
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse (CS). Der 58-Jährige soll an der Party von Urs Rohner immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Auch an Generalversammlungen wurde Thiam beleidigt worden.
. Viele stürmen die Baumärkte wegen des Unwetters. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherungen zu senken.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler verehrt. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Corona-Massnahmen der Schweizer Armee werden in den kommenden Wochen massiv eingeschränkt. Die Impfkampagne soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. Die Lockerungsmassnahmen werden in enger Abstimmung mit dem Oberfeldarzt beurteilt und erlassen.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäuser handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die erste Etappe soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Lenker flüchtete nach dem Unfall. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel ausspringen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes erhalten. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa findet den Stunt "völlig böswillig". Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges ist positiv auf seine Krebsdiagnose gestossen. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben informiert. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden haben auf Social Media eine klare Botschaft veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darauf zeigt sie das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Darin ist ein Kärtli von Olivia Rodrigo.
Das Covid-Zertifikat ist in Restaurants und Kinos im Kanton Bern zum Thema. Arbeitgeberinnen und Gesundheitsfachleute wollen das Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin ist in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) hat in einem Interview mit "InStyle" den Altersunterschied zwischen ihr und dem jüngeren Kelly (31) verkündet. Die 35-Jährige ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den beiden. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurde am Montag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Der Verein vertritt Schutz vor Strahlung. Die Aktionen seien eine mögliche Konsequenz der aktuellen Situation: "In der Schweiz gibt es keinen legalen Weg und keine Rechtsgrundlage, wie sich Betroffene wehren können, wenn eine bereits errichtete Antenne Schaden anrichtet", so der Verein.
Der Kurs der Feuerwehr Frauenfeld wurde am 28. und 29. April durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung wurde im Kanton Thurgau durchgeführt. Der Kommandant der Feuerwehr ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Weil der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinen Hausen sanierte, hört Rolf Sieber (65) in seiner Wohnung ein "Tagg-Tagg". Er will wissen, weshalb eine Fuge vor seinem Haus nicht saniert werden darf. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass das Anliegen ernst genommen wird.
Andrea Strähl aus Basel schildert auf Facebook, wie sie auf der Mittleren Brücke bettelnd auf der Brücke sitzt. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in ihrem Ankleidezimmer ein Kunstwerk hängen, das sie als Gegenleistung für ihre Arbeit benutzt. Es handelt sich dabei um ein Kunstwerk, das sie in ihrer Wohnung in Los Angeles aufgestellt hat.
Wie die britische Studie zeigt, kann Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Forschenden der Western University in Kanada befürchten eine versteckte Epidemie.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
In den vergangenen Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Gründer der Plattform Parler haben sich auf die Suche gemacht, um ihre Meinungen offen zu äußern. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netz, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Gründerin Camille Wead, die unter dem Spitznamen "Blond Politician" bekannt ist, kritisiert Twitter und Facebook scharf.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Auf Twitter droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
i-Covid-19-Patienten berichten von schweren Herzschädigungen. Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-Patienten erwarten.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. In einer Netflix-Serie geht es um eine Liebesgeschichte.
In den Kantonen Graubünden, Unterengadin und Unterengadin/Münstertal starten die ersten Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten angezettelt. Nun spricht sie in einer neuen AppleTV+-Doku über den Vorfall und den Umgang mit psychischen Krankheiten. Die 35-jährige Sängerin ist in einem psychiatrischen Zustand.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
Frankreich hat am Freitag eine nächtliche Ausgangssperre ausgerufen. Das gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Die Ausgangssperre gilt ab Samstag.
*Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhren nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien wegen Corona stornieren. 20 Minutes-Leserinnen und -Leser erklären, was das für sie bedeutet.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Auch sollen Unternehmen, die häufig testen, von Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreit werden können.
In Wil SG wurde ein Huhn gerettet. Die Polizei rettete das Tier aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier wurde in professionelle Obhut übergeben.
In einem Film geht es darum, Bewusstsein für Einwanderung zu schaffen. Eine junge Künstlerin verkörpert Billie Holiday in einem Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Ein Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert, wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Ennis über ihre Reise nach Südafrika. In der neuen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh"-Interview-Moder-Moder-Moder-Moderator Ennie spricht in der neuen Folge "Fernweh" über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden derzeit nicht mehr durchgeführt, weil die Corona-Pandemie in der Schweiz rasant zugenommen hat. Der Bundesrat rät, die Feste mit Freunden und Familie zu vermeiden. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Der Infektiologe Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich, rät von Halloween-Partys ab. "Kostümmasken haben Löcher zum Atmen und keine speziellen Filter.
Der FC Basel gewinnt in der Jahrestabelle 2021 den FC Sion. Der FC Luzern gewinnt in neun Spielen und verliert vier Spiele. Der FC Vaduz gewinnt in neun Spielen.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er hat ein Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, erhalten. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu beantragen. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Das Dating-Unternehmen Tinder kann Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Das ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen. Tinder hat deshalb 21 Fragen gestellt, die den Nutzerinnen und Nutzern helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. In der Schweiz sind die Corona-Massnahmen noch nicht eingeschlagen. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern konnten. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
17 Verdächtige wurden in Haitis festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Seit dem Attentat auf Haitis Präsident Jovenel Moïse in der Nacht zum Mittwoch seien drei Verdächtige getötet worden.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei 974 Jugendlichen Rückmeldungen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Brandon Hole wurde von der Polizei erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte der Vize-Polizeichef nicht.
"Drei x Drei"-Moderator Moe und Moderator Freezy hosten fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Gheie Guet" von Xen, "Gheie Guet" von Moby und "Gheie Guet" von Xen. "Drei x Drei" gibts in der Radio-Section der 20 Minuten App (ganz unten in der Leiste).
Der geschätzte R-Wert für die Corona-Reproduktionszahlen in den Kantonen hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die Taskforce der Covid-19-Taskforce schätzt den aktuellen R-Wert auf 1,05 herunter. Die Experten seien überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe, sagt Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce.
Die Jungfraubahnen sind in der Topliga. Sie haben eine VIP-Lounge eröffnet. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Die Jungfraubahnen haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken abgesetzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in warten müssen. Grund dafür ist die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere bis zu einer halben Stunde warten mussten.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft und musste in die Gassenküche schickt. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Im kommenden Jahr solls wieder bergaufgehen. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und die Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Der Konsolenmarkt dürfte im kommenden Jahr weiter in die Höhe klettern.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Äthiopien regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Wir stellen dir die Regeln vor und erklären dir, wie du dich bewerben kannst.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Er würde sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben. Der 78-Jährige rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Der Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt der Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Abend wird eine Führung durch das Schiefer-Museum in Elm stattfinden. Anschliessend gibt es eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit können unwissende Hobbypiloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens steigen lassen. Mit dem System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abgenommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Auf Social Media reagiert sie auf die News mit Kritik.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Der Bundesrat rechnet mit einem Zeithorizont von fünfzehn Jahren. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Wegen der Hitze war die Bank nicht brauchbar. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken verlangt. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer spricht über sein Comeback bei den Australian Open. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt der 39-Jährige.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige ist der Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Urs Rohner. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht er sich vor einer Welt-Bankenkonferenz stark.
Der US-Präsident Donald Trump kritisiert den Pharmakonzern Pfizer. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe. Sie werden das schon noch herausfinden", so Trump.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen! Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer freuen sich schon aufs Mitmachen!
An einem Zebrastreifen in St. Gallen hat ein Mann mit seinem Auto eine 42-Jährige verunfallt. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb nach dem Unfall im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte in Allschwil wird wegen mehrfacher sexueller Gewalt angeklagt. Am 6. Dezember 2019 wurde er von einer Arbeitskollegin beobachtet, klickten sich die Handschellen. Nun liegt die Anklage vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt in Feldmeilen ZH und tanzt gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Im Interview mit "Tele Züri" erzählt sie über ihre eigenen Jugend und über Politik.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen sorgt für ein besonderes Erlebnis. Besucher können unter freiem Himmel schlafen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Gemäss Tourismus buchten Touristinnen und Touristen keine wochenlangen Ferien im Thurgau. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die Weihnachtsdeko im Haus des Topmodels ist aber nicht zu sehen. Auf den neuen Bildern zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur.
Prinz William und seine Frau, Herzogin Kate, suchen einen Garten-Gärtner. Für den Job müssen sie die Gärten auf höchstem Standard halten.
Das Bundesamt für Statistik (BfS) meldet neue Zahlen zu den Todeszahlen während der zweiten Corona-Pandemie. Seit Ende Jahr hat sich das geändert: Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Die Zahl der Todesfälle hat sich seit Ende März doppelt verdoppelt. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Ein Mann raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Er muss einen vorsorglichen Führerausweisentzug beantragen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Der Hollywood-Hotspot in Australien befindet sich gerade in der Krise. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien. Die grosse Hollywood-Produktion "Thor" dreht in Australien.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Doch hinter der Kokosmilch-Produktion könnten grosse Qualen stecken.
"Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde im Emmental als gestohlen gemeldet. Die Kapo Bern sucht den Lenker.
Die Ex-Bezügerin und Ex-Freundin von Mike hat sich in der Schweiz kennengelerrt. Mike ist ein Parasit, der ihr das Leben ruiniert hat. Nach einer schweren Krebserkrankung ist Mike wieder in der Schweiz.
"Wer wir waren" ist der neue Film von Regisseur und Regisseur Marc Bauder. In einer Doku über den Planeten geht es um das Thema der Eifersucht. In einem Broadway-Musical verkörpert der Broadway-Sänger Jon M. Chu das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Bereits im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. "Corona-Hilfe" soll die Gemeinden unterstützen, die Personen sollen nicht in eine Schuldenspirale kommen.
Die Australier Forscher haben herausgefunden, wie viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es 44 Kakadus in Australien. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauern, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Velounfällen. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Stadtpolizei Zürich vermutet, dass sich die Massnahmen nicht an den Kandelabern verletzen. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Er hätte mit einem Kollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Berner Besetzerinnen und Besetzer haben sich wegen Hausfriedensbruch vor dem Amtsgericht verantwortet. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Drohung gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Die Besetzer-Szene fühlt sich dagegen bestätigt. Sie habe die Angriffe durch Staatsanwalt und Polizei (in Form von Privatklagen) ins Leere laufen lassen und die Prozesse durch die öffentliche Meinung soweit beeinflussen, dass niemand von unseren Freunden und Freundinnen in den Knast muss.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Damit ist der Impfstoff von Johnson & Johnson "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt, die Bezugsperson ist überfüllt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen, sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Kliniken. "Probleme die bereits belastend sind, werden noch belastender und können Familien auseinanderreissen", sagt die Psychologin.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea und Moderator Moe haben bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als das Mikrofon weg war, liess sie das Diktiergerät unbeaufsichtig im Radiostudio liegen. "Das hätte ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel-Stadt. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, da diverse Subunternehmen beteiligt sind. Gegenüber der bz hat der IWB-Sprecher Erik Rummer angegeben, von den Verfehlungen nichts zu wissen.
1000 Tonnen Öl lieferte der Frachter Wakashio in Mauritius aus. Die Menschen in Mauritius sind umsorgt. Eine Grenzöffnung wurde für September angekündigt.
Die Auslastung der SBB ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB setzt deshalb rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern hat es einen Gewitter gegeben. Die Feuerwehrleute von 23 Feuerwehren waren vor Ort. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-jährige Schauspielerin verrät kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will".
Die Verhandlungen zwischen der EU und der Schweiz über ein Rahmenabkommen mit der Schweiz sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt ein Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürmte bei 241 km/h in die Leitplanke ein. Er überlebte nur knapp, als er sich befreien konnte. Die Ursache ist ein Feuerball.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Er wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die Eidgenössische Zollverwaltung in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer ist ein Fechtmeister. Er wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug.
Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day" in die Rolle eines Spiess. Tom Holland hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und unbezahlten Rechnungen. Er muss eine Bank überfallen und muss in den Irak geschickt werden. Auf Instagram ruft Jennifer Garner zur "Yes Day"-Challenge auf.
Eine Leserin beobachtete am Montag kurz vor 12 Uhr einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Marvel-Schauspieler verstarb im Alter von 43 Jahren. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
"Haus des Geldes" ist ein Netflix-Series-Duo, das sich mit Opfern von Menschenhandel auseinandersetzt. In einem Bordell werden Frauen misshandelt. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera bedroht. "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
In der Migros und Coop-Filialen ist das Handyempfang in den Läden eingeschränkt. Laut Swisscom-Sprechern ist die Qualität des WLANs in den Läden stark eingeschränkter. Lidl setzt auf Repeater und eigene Funkzellen.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet den Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel. Die Westschweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie die Folgen der Infektion erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfeift das EM-Final gegen England. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat sich gefrührt und ist mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.