Die Frage nach ihrem Vater nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
auf die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen spezialisierte Firma Quitt.ch zeigt, wie viel die Löhne je nach Kanton sind. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich erpresst: Clever-Fit verbietet seinen Kunden die Verlängerung des Jahresabos. Die Rückerstattung der Zeiterstattung wird den Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Jahresabos. Die Rückerstattung werde allgemein selten angeboten.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind in Paris auf den Laufsteg gekommmen. Kanye West und Irina Shayk haben sich offenbar kennengelernt. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im Alter von 21 Jahren verstorben. Er hatte eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Yorker NFL-Teams die Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika verteidigt. Der 41-Jährige äusserte sich zu seinen Aussagen auf Instagram. Auch NFL-Star LeBron James und NBA-Superstar LeBron James sind zu Wort gekommen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie es in den USA zu Missbrauchsfällen kommt. In der Serie gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire, die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler beginnt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm in die chinesische Bevölkerung gebracht. Die Infektionszahlen sind so hoch, dass sich 37 Prozent der Neuansteckungen auf Personen zurück, die bereits vollständig geimpft sind. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit Sinopharm zu impfen.
Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag von Susanna Ohlen gelöscht. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Ohlen arbeitet seit 2008 für den Sender und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen Deutschland" moderiert.
Ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Der Betreiber Colonial zahlte ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB verliert in der Europa League zwei Punkte. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. Denn nur noch die besten 15 Nationen erhalten Start und Quali-Plätze für die Europa League.
FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt er.
Der mutmassliche Todesschütze wurde in drei Massagestudios in Atlanta getötet. Er soll Sex mit einer Frau und einem Mann betrieben haben. Der Täter wurde festgenommen.
Silver Sparrow ist eine mysteriöse Software, die auf Apple-Produkte reagiert. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die Malware ist auf 30"000 Macs aufgetaucht.
Ein 21-jähriger Mann wurde in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Die Schweizer Gastronomie braucht eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will auf Anfrage von 20 Minuten keine Stellung zum Crowdfunding beziehen.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrasse war nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ". Rima reagierte auf den Kommentar.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal. Der 31-jährige BMX-Fahrer ärgert sich. Der BMX-Weltmeister verpasst den Final.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Die Familie aus Vénissieux kam am Montagabend mit einem Kleinbus von der Autobahn A7 in Frankreich an. Fünf Kinder starben dabei auf der Strasse. Ein weiteres siebenjähriges Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle in Frankreich wieder nach Hause gekommen. Die Teilnehmer hatten keine Kontakte zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner kämpfte am Samstag um den Tagessieg. Am Montag verlässt die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht. Er feiert gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Sohn von Ryan Garcia ins Live-Interview geladen.
Alaska will Touristen an Flughäfen in den USA kostenlos impfen lassen. Das Angebot sei ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen, sagte der Gouverneur Mike Dunleavy. "Wir haben Zugang zu den Impfstoffen, warum nutzen wir das nicht?", sagte er.
Rund 3000 Buben werden jedes Jahr in Schweizer Spitälern beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass die Beschneidung von Buben in der Schweiz verboten wird. Der Verein fordert, dass jeder selber darüber bestimmen könne.
Zweifel lanciert drei Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Zweifel hat für alle EM-Chips von ländertypischen Gerichten Geschmacksrichtungen entwickelt, sagt eine Ernährungsexpertin.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre neunjährige Tochter wegen der Corona-Pandemie aus der Schule werfen. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die Liste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht auf Platz eins. Für Benfica kommt der Stürmer Haris Seferovic in diesem Jahr auf 18 Tore. Die Nati-Trainer Vladimir Petkovic verzichtet auf beides.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrbar. Die Kundinnen und Kunden müssen nun den Umweg machen, um ihre vollen Sammelhefte einlösen zu können. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderatorin Noelia Noelia erzählte in einem Q&A über das Thema Homosexualität. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay". "Ich habe noch nie vom Outing eines Heters gehört", schreibt sie.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am 21. April 2021 vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Nun hat die Zwillingsschwester der Vermissten Flyer verteilt. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich zu melden.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Grund dafür ist ein Märchenbuch über Regenbogen-Familien. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Sängerin Melodie ist in der Schweiz zu hören. "Ich liebe meinen Beruf über alles", sagt sie. "Ich liebe meinen Beruf über alles. Deshalb nutze ich auch den Grossteil meiner Freizeit, um im Job weiter zu kommen", sagt sie.
Ein Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ versuchte, die Corona-Schnell-Tests zu verfälschen. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier gezielt Kinder indoktrinieren zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen ist dagegen.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Denn es handelt sich um eine gefährliche App, die sich mit dem Thema Corona und Covid-19 beschäftigt.
Raron VS hat am Freitag einen Felssturz erlitt. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei besuchte er das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West war sehr gastfreundlich und spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen in der Bundesliga. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Der 22-Jährige sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Der Internationale Frauentag wird am Montag gefeiert. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist mit einem Tief von 60 bis 80 Metern am Nachmittag dran. Das Tief dürfte sich in der Ostschweiz in einem ähnlichen Rahmen bewegen.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen des Corona-Lockdowns nicht mehr erhältlich. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in der Schweiz die jährlichen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Veranstaltung in der Bildstrecke zusammengefasst.
Griechenland hat eine Hitzewelle angekündigt. Die Temperaturen sinken tagsüber auf bis zu 44 Grad und nachts nicht unter 30 Grad. Die Hitze wird bis zum 8. August andauern.
Eine 75-jährige Frau kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sei schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund eingeschläfert. Ihre Follower werden wütend darüber, dass sie ihren Hund nicht mehr holen. Die Reaktionen sind gross.
Sri Lanka ist die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura wird von Expertinnen und Experten überprüft. Der Wert beträgt rund 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten angegriffen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung passiert. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und ist harmlos. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen, insbesondere während der Regenzeit.
In Konstanz (D) und Umgebung sind Päckli-Diebe inhaftiert. Sie haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Wie viele Pakete betroffen sind, ist noch unklar.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben".
Das mutierte Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Quarantäneliste für Rückkehrer aus der Schweiz wird verlängert. Die Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf der Liste der Risikoländer. Viele Urlauber fühlen sich in Mallorca viel sicherer. Ein Einkäufer sagt: "Es ist ein Witz, dass Ibiza auf die Risikoliste genommen wurde".
Der ehemalige CS-Präsident Tidjane Thiam hat in der Vergangenheit immer wieder rassistische Vorfälle erlebt. Zum Verhängnis wurde ihm die Spionageaffäre. Nun entschuldigt sich Thiam mit einem Artikel des englischen "The Guardian".
Die Unwetter hat in den letzten Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um das Hochwasser zu bewältigen. Viele stürmen die Baumärkte aber auch, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf der New York Fashion Week drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Impfkampagne der Armee soll die Ausbreitung des Coronavirus eindämmen. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der zwei Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Die teuren Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäuser handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Nach Wohlen, Liestal und Chur kündigt die Gruppierung "Stiller Protest" für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Sie wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ihr neues Recycling-System. Dieses soll Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Die erste Etappe soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Der 19-jährige Pomeranian wurde bei einem Unfall in St. Gallen verletzt. Der Lenker flüchtete. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren.
In der Schweiz ist eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen starben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine fliegeln. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen.
Schauspieler Jeff Bridges hat die Krebsdiagnose verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Sein Tumor ist drastisch geschrumpft. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt Bridges.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen der SP/Grüne-Fraktion haben ein Schreiben erhalten. Das Hochbauamt wird die nötigen Analysen machen. Die nächsten Sessionen werden aufgrund des Coronavirus auf dem Olma-Gelände durchgeführt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festivalcrew sagt, es sei nicht das erste politische Statement, das sie auf Social Media gepostet habe.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darauf zeigt die Insta-Influencerin, wie sie ihren Song "Drivers License" im Auto hört. "Ich liebe 'Drivers License", sagt sie. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre sie im Auto.
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Impfdosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Megan Fox und Machine Gun Kelly haben sich im Juli 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" spricht die Schauspielerin über den Altersunterschied zwischen den Partnern. Die 35-Jährige findet, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sein sollte.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Es ist bereits die dritte Antenne in Brand geraten.
Die Kapo Thurgau hat am 28. April einen Strassenrettungskurs durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen sanierte vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinen Häusern. Die Folge: Ein "Tagg-Tagg" in der Wohnung. Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm, der in seiner Wohnung zu hören ist. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen, so Sprecher Yerguz. Die Polizei weist darauf hin, dass Kinderbettelei in der Schweiz rechtlich unzulässig sei und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen würden. Die Kesb Basel-Stadt macht nach einer Alarmierung die Erwachsenen vor Ort darauf aufmerksam, dass Kinderbettelei in der Schweiz rechtlich unzulässig sei und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen werden.
Kendall Jenner ist extra auf dem Boden geblieben. Sie hat eine Wand in ihrem Schlafzimmer gehängt, in der sie ein Foto von sich macht. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher haben Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. "Wir konnten mehr Patienten mit neurologischen Schäden wie Entzündungen im Gehirn identifizieren als gedacht", so Zandi.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-App gehängt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Der CEO und Gründer von Parler, John Matze, kritisiert die Tech-Unternehmen scharf.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Social Media auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi droht der Zeichentrickfigur nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Wie eine neue Studie zeigt, können Covid-19-Patienten bis zu lebensbedrohlichen Folgen lebensbedrohlich werden. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infektionen mit dem Coronavirus. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Ein Bestattungsunternehmen in Memphis bietet Beerdigungen an. Die Familie Bernard führt die Beerdigungen in einer Schreckseruhe durch. Ein schwedisches Actionthriller geht in eine Endlosschleife. Eine Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis).
In den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin/Münstertal wird am 11. Dezember der erste Coronavirus-Test durchgeführt. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Ob sie sich mit dem Virus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute 20 Minuten später.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Nun spricht die 35-Jährige im Rahmen einer neuen AppleTV+-Doku-Serie auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten hin.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Nidwaldnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
Die Zahl der neu registrierten Infektionen mit dem Coronavirus ist mit 42 032 ein Rekord. In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Die Stimmen der Stimmen in der Pressekonferenz wurden gepitcht. Die Stimmen wurden von der Redaktion geändert und die Stimmen wurden gepitcht.
20-Minuten-Leserinnen und -Leser müssen ihre Ferien wegen der Corona-Krise absagen. 20 Prozent der Schweizer fuhren nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Diese Regel gilt auch für Grenzgängerinnen und Grenzgänger.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die ohne Aufenthaltsbewilligung in der Schweiz lebt. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt verbringen. Eine Doku beleuchtet einen Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der Radio-Section über das Land und die Menschen, die dort leben. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende trauern um die Legende. Die Argentinier trauern um die Fussballlegende.
In der Schweiz werden Halloween-Partys wegen der rasanten Ausbreitung der Corona-Virus-Pandemie abgesagt. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Experten raten von solchen Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 des FC Basel steht auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern gewinnt in neun Spielen knapp zweimal so viele Punkte wie noch im Jahr 2021. Die Walliser haben dieses Jahr zehn Punkte eingefahren, haben allerdings sogar ein Spiel mehr absolviert als Rot-Blau. Damit haben die Liechtensteiner in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte wie noch im alten Jahr (7 Punkte).
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags wurde nicht bewilligt. Nach der Kundgebung setzte sich der Demonstrationszug in Bewegung und marschierte nach Petersgraben. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot für den fünfjährigen Afghanen. Nun ist der fünfjährige Afghane in seiner Heimat zurückgekehrt.
Das Dating-Unternehmen Tinder verzichtet auf Video-Dates. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Das Dating-Unternehmen warnt vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen mit bis zu 50 Personen antreten. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Corona-Virus infiziert hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch verhinderten.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere wurden von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Zahlreiche Zuger haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg führt den steigenden Alkohol und Tabakkonsum der Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler auf. Die Befragten gaben an, mindestens zwei Mal am Tag Alkohol und Tabak zu trinken. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas ist gestiegen.
Ein 19-jähriger wurde in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Verteilzentrum.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe und Moderator Freezy hosten jeweils einen Podcast. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Check-in am Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer Wartezeit von bis zu einer halben Stunde. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Massnahmen einzuhalten.
Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
"Liebi Grosi, nun bin ich also in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Für die Games-Industrie dürftes im kommenden Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen. Die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr weiter in die Höhe klettern.
Die äthiopischen Streitkräfte haben die Region Tigray im Norden von Äthiopien angegriffen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Konfliktparteien sind auf dem Weg zu Verhandlungen bereit, wenn die Zentralregierung in Addis Abeba alle Truppen aus der Region abziereist.
Am 19. September findet der Red Bull Flugtag in Lausanne statt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern und der Startschuss ist um 11 Uhr. Die Teilnahme ist kostenlos.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-Jährige rechnet damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten würde, wisse er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Es ist jedes Jahr ein Doppel-Phänomen. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm und eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllte das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Nun ist Loredana zurück und verteidigt ihren Thron.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Dabei prallte ein Töfffahrer in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
s Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Defizit von rund 3 Milliarden Franken. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt er. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Wie dem Einladungsschreiben des Berufsverbandes Carosserie Suisse zu entnehmen ist, wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt (exklusive alkoholische Getränke). "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Diplomfeier ihrer Kinder dabei sein zu dürfen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört", sagt der Vater. Carrosserie Suisse wehrt sich dagegen.
Roger Federer spricht bei den SRF-Sport-Awards über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte", sagt der Tennis-Star.
Der Portugiese António Horta-Osório ist neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird Nachfolger von Urs Rohner. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Coronavirus-Impf-Stoff zu produzieren. Der US-Präsident hat eine Genehmigung der US-Arzneimittelbehörde FDA beantragt. Der Impf-Stoff könnte bereits Mitte Dezember zugelassen werden.
Bei mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die gestohlenen Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausenden Franken. Die Kantonspolizei Thurgau will Bauern auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Das sind die Ergebnisse fürs Finale.
Eine 42-jährige Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Dabei erfasste ein 58-jähriger Lenker mit seinem Auto die Frau. Die Frau starb mit schweren Verletzungen. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" zu einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken verurteilt. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden wurde im Dezember 2019 verhaftet. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Gewalt angeklagt. Nun liegt die Anklage vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Auf Anlässen tanzt sie gerne, am liebsten mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Ihre grösste Angst sei, dass die Schweiz irgendwann nicht mehr unabhängig sein könnte.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Touristen aus dem Thurgau. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Erlebnis soll für Touristinnen und Touristen eine Möglichkeit sein, etwas Einzigartiges zu erleben.
US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder ihres Sohnes. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
Für das Landhaus Anmer Hall in London sucht das britische Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie mehr als doppelt so viele Menschen als erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die SVP-Nationalrätin fordert schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Weil M. nicht verkehrstauglich ist, ordnet das Strassenverkehrsamt einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Er muss 40 Tage Zeit haben, um die 1300 Franken aufzutreiben. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen ab. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Der Showbiz-Hotspot Hollywood befindet sich derzeit in den Staaten von Kalifornien. Die grossen Hollywoodstars reisen nach Australien, um ihre Filme und Serien in der Gegend zu drehen. Einige der grössten Hollywoodstars haben bereits ihre Heimat verlassen.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: Simbabwe/England, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde gestohlen. Der Lenker fuhr mit dem Auto in ein Bachbett.
Ex-Bezugerin und Ex-Freundin Serena erzählt, wie sie Mike kennenlernte. Nach einem Streit mit Mike wurde sie von der Polizei ins Spital gebracht. Nach der Tat war Mike ein Parasit, der versuchte, sie zu töten. Nach der Verhaftung des Mannes wurde eine Notfallkrankenschwester ins Spital gebracht.
"Wer wir waren" ist eine neue Doku über den Planeten, den es bis jetzt noch nicht gab. In der neuen Doku geht es darum, wie es um den Planeten steht. In einer Doku erzählt Daniel Cohen, wie er sich um das Thema der Eifersucht kümmert.
Ein Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragte Penisbilder erhält. Das Tool wurde im ersten Monat von 1178 Frauen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen. "Wir wollen den Leuten auch eine finanzielle Unterstützung bieten", sagt eine Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe.
Australische Forscher haben herausgefunden, dass viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Die Vögel lernten es, indem sie die Mülleimer mit ihren Schnäbeln öffneten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben.
Wer während der Schwangerschaft Zigaretten ausdrücken will, kann für umgerechnet 500 Franken ein Einkaufsgutschein erhalten. Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu shoppen zu gehen. Der Vorschlag ist noch nicht in der Vernehmlassung.
Die Stadtpolizei Zürich hat zwei tödliche Velounfälle auf der Witikonerstrasse in Zürich bekannt gegeben. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödlich an den Kandelabern. Der Verband Pro Velo Zürich kommt die Massnahme gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgehalten. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich bei der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen worden. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Der Impf-Stoff von Johnson & Johnson ist in Europa zugelassen. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt. Die zweite Welle über das Land schwappt.
in der 20-Minuten-Radio-Show "Drei x Drei" gehts ums Mikrofon. Eine Moderatorin und ihr Diktiergerät haben bei einem Interview vergessen, dass sie das Mikrofon einstellen wollte. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter sind seit Anfang September im Rahmen der jährlichen Revisionsarbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt beschäftigt. Die Verantwortlichkeiten für die Verfehlungen sind schwierig zu klären. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
Ein ökologisches Desaster in Mauritius sorgt für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung nach dem Lockdown war für September geplant, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist es zu einem Gewitter gekommen. Hunderte Feuerwehrleute sind im Einsatz. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-jährige Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU sind nun gescheitert. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen auch mit Nachteilen verbunden sei.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert der Verein "humanrights.ch".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte. Doch wie kam es zu dem Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt Pucks ab, mit der Glocke. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug.
Tom Holland schlüpft in eine Dramaserie. Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day". Auf Instagram ruft die Schauspielerin Jennifer Garner zum Ja-Tag für ihre Kinder auf.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Marvel bestätigt, dass der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman in "Black Panther" gestorben ist. Er starbte mit 43 Jahren an Krebs. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Am 19. März startet die Netflix-Serie "Haus des Geldes", in der die drei Frauen von Álex Pina und Esther Martínez Lobato einen Job als Kellnerin in einem Bordell in Spanien. Die Serie zeigt, wie sich ein Opfer von Menschenhandel in einem Bordell verhält. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera verfolgt, die sie tot aufgefunden wird. Ein ermittelnder Kommissar erhebt die Geschichte auf Amazon Prime. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime Prime.
In den Läden von Migros und Coop ist das Handyempfang oft eingeschränkt. In der Migros im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz oder in der Migros in der Migros in Zürich Wollishofen riss für Abonnenten von Sunrise oder Salt das Netz ganz ab. Laut Swisscom liegt dieses Absinken der Netzqualität oft an der Architektur der Gebäude und reicht dann "für ein zufriedenstellendes Mobilfunkerlebnis" nicht mehr aus.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet den Unfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden. Für viele Gamerinnen und Gamer wird dieser Unterschied kaum bemerkt.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte, schreibt die Lausannerin auf Instagram. "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, aber auch die Zweifel, aber auch die Ausbildung, die auf mich übertragen hast", schreibt sie auf Instagram.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich infiziert haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft. Der 48-Jährige wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Es ist der vierte Einsatz für den niederländischen Schiedsrichter.
Ein Date hat eine Frau kennengelernt, die sich mit ihm in Basel getroffen hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurde mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.