Der Vater von G.C. ist genetisch nicht verwandt. Die Frage nach seiner Herkunft nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
Haushaltshilfe erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz und im Tessin machen deutliche Unterschiede.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Fitnessstudio, das wegen Corona geschlossen ist. Der Kunde fühlt sich erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert. Die Rückerstattung soll bedingungslos gewährt werden. Das Konsumentenforum unterstützt das Vorgehen aber nicht.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind in Paris auf den Laufsteg gekommmen. Kanye West und Irina Shayk haben sich offenbar kennengelernt. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben.
Der Holzschnitzer Albert Spirig wurde im September verstorben. Er hatte eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin suchen.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste Wert liegt bei 0,89.
Mary Kay Letourneau ist eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In der Serie "A Teacher" gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler beginnt.
Die Seychellen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass die Ansteckungszahlen wieder steigen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
RTL hat eine Sturm-Reporterin beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Die Sturm-Reporterin ist seit 2008 für RTL tätig und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen" moderiert.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen die Rangers und die Rangers gewinnt die Mannschaft zweimal. Die Folgen für die kommenden Saison sind die Folgen von Tschechien und Kroatien in der Fünfjahreswertung an der Schweiz vorbeiziehen.
FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt zum ersten Mal auswärts gegen den FC Basel. Der FCB spielt am Dienstagabend gegen den FCB.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der 21-jährige Mann wurde verhaftet und wurde festgenommen. Der Verdächtige handelte nach Angaben der Ermittler alleine. Es gebe Hinweise darauf, dass er auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen hatte.
Das sogenannte Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt installiert. Die Malware ist identisch mit einer Schläferzelle. Apple reagiert.
Ein 21-jähriger Mann wurde in einem Bus in Zug angehalten. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Der Mann wurde festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen demonstrierten in Lausanne gegen Rassismus. Die Demonstrierung war nicht genehmigt. Die Polizei griff nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) bezeichnete einen Kommentar auf Facebook als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte. Trotzdem werde weitergetestet.
Der BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des BMX-Weltmeisters. Der 31-Jährige scheitert im Viertelfinal. Der Schweizer Zoé Claessens gewinnt Gold und Bronze.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Swiss evaluiert den Einsatz.
Ein französischer Kleinbus ist am Montagabend von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder starben dabei. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, wurde schwer verletzt ins Spital gebracht.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in Frankreich wieder nach Hause gekommen. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt gehabt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Die Forscher haben Sensoren in der Höhle geladen, um die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren zu analysieren.
Die diesjährige Tour de France verläuft in Nizza. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Am Montag verlässt die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Boxer gefragt, ob er den Kampf gewinnen kann. Der Sohn des Boxers, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy will Touristen an Flughäfen in Alaska gratis impfen lassen. Das Angebot sei ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen, sagt Dunleavy. "Wir haben Zugang zu den Impfstoffen, also warum nutzen wir das nicht?", sagt Dunleavy.
Rund 3000 Buben werden jedes Jahr von Ärzten beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" hat einen Arzt verklagt, der die Beschneidungen durchführt. Der Grund: Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für Snacks und Snacks. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die Snacks so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle. Denn die Marke geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Ehepaar und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar bezahlen.
Die Schweizer Fussball-Top-20-Liste zeigt die treffsichersten Schweizer Fussballer 2021. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden müssen ihre vollen Sammelhefte im Internet einlösen. Die Sammelkarten können in den Coop-Filialen bezogen werden.
Noelia ist lesbisch. Letzte Woche beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". In ihren Insta-Q&A-Meeting-Videos erzählt sie, wie es ihr Outing in der LGBT-Community war.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit Anfang April 2021 vermisst. Die Luzerner Polizei sucht die Zwillingsschwester des Bahnhofs-Mami, wie man sie in Luzern nennt. Die Polizei bittet Personen, die Angaben machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die ungarische Regierung hat sich gegen die Vorwürfe gewandt. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Star Melodie ist mit "Domina" in der Schweizer Comedy-Serie "Domina" zu sehen. "Domina" ist eine Schweizer Comedy-Serie, bei der die Schauspielerin in der Hauptrolle zu sehen ist.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbt sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Impfquoten geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquote.
Wer SwissCovid herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahren, die sich mit dem Thema Corona und Covid-19 beschäftigen, sind laut IT-Sicherheitsexperte Thorsten Urbanski unbekannt. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Architekten Bardill in Scharans GR. Dabei besuchte er den Künstler mit einem Brettspiel und einem indischem Harmonium. Der US-Rapper war fasziniert vom Haus.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten beobachtet und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Diese Woche steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Gegen den Gouverneur Andrew Cuomo gibt es einen weiteren Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens. Der Demokrat habe eine Frau im offiziellen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen Cuomo, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liess: "Ich habe so etwas nie getan".
Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen in der Bundesliga. Der Freiburger spricht mit 20 Minuten über seine Leistungen. "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", meint der Freiburg-Stürmer.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Sci-Fi-Thriller. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in einer Kleinstadt ab, die durch einen Fluch zusammenhängt. Die Serie basiert auf der "Scream"-Romanreihe von R. L. Stine.
Am Montag ist Internationaler Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz eine beliebte Bratwurst. Doch der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 ist nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden im Grossanlass der Digitaltage statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben des Bundes und Kantons ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Veranstaltung in der Bildstrecke zusammengefasst.
Griechenland fürchtet die bevorstehende Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Warnungen sind aussergewöhnlich lang.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-jährigen Schweizer mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der Mann soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Ein Baselbieter Wirt hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt meldet sich auf Facebook und erstattet Anzeige bei der Polizei. Der Wirt findet die Todesdrohung richtig und wichtig. Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er richtig und wichtig.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann müssen viel Kritik einstecken. Ihr Hund Bowser, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, ist schon seit neun Jahren ein aggressives Tier. Auf Instagram posten sie ein Video, auf dem sie sich verabschieden.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen möchte, stösst er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Der Fundort Ratnapura ist die grösste Anhäufung von Saphiren in der Welt. Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte auf einen Mann eingeschlagen haben. Die drei Männer ergriffen die Flucht und flüchten. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu verzeichnen. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Dieben festgenommen. Sie sollen Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert haben. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Wie viele Kunden von mutmasslichen Diebstählen betroffen sind, ist noch unklar.
Das BAG hat die "SwissCovid"-App im App Store und im Google Play Store installiert. Die App ist laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) in der Pilotphase. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? Nein, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln in die Schweiz.
uch die Balearen gehören auf die Quarantäneliste des BAG an. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, wo die Massnahmen in der Schweiz nicht vergleichbar sind. "Wir fühlen ins hier viel sicherer als in der Schweiz, wo praktisch keine Massnahmen Pflicht sind", sagt ein Einkäufer.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) entschuldigt sich in einem Artikel gegenüber der "New York Times" an der Party von Urs Rohner. Dabei soll er rassistisch gewesen sein. Thiam soll an der Party von Urs Rohner Partys gefeiert haben.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu reduzieren.
Ella Emhoff (21) ist Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat am Montag die New York Fashion Week eröffnet. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen Massanzug.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden vermehrt eingehalten. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, startet das Militär nun eine Impfkampagne. Die Impfwilligen sollen sich freiwillig impfen lassen. Die Lockerungsmassnahmen werden in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilt und erlassen, so etwa auch im Zug von T.M.*, der als durchdienender Soldat in der Sanitätsabteilung im Dienst ist.
Es gibt in Grossbritannien Luxus-Spielhäuser für Kinder. Die Preise variieren von umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen unbewilligten Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ihr nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückzugeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben.
Der 19-jährige Pomeranian wurde bei einem Unfall in St. Gallen verletzt. Der Lenker flüchtete. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren.
In Graubünden ist eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel ausspringen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den Stunt aufs Schärfste.
Jeff Bridges hat die Nachricht seines Krebses verkündet. Nun meldet sich der Schauspieler auf seiner Website zu Wort. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt der Schauspieler. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Der Grund ist derzeit noch unklar. Das Hochbauamt wird die Ursache prüfen.
Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt die Influencerin von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Insta-Influencerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt der Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Eine Exorzistin hat auf Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Nun spricht die 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle" über den Altersunterschied zwischen den Paaren. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", so die Schauspielerin.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einer 5G-Antenne festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Der Verein wehrte sich gegen die Aktionen.
Bei einem Strassenrettungskurs der Kapo Thurgau kam es am 28. April zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein Auto wurde auf der Autobahn A7 auf dem Dach gestürzt. Die Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen sanierte vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinen Häusern. Die Folge: Ein "Tagg-Tagg" in der Wohnung. Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm, der in seiner Wohnung zu hören ist. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen, so Sprecher Yerguz. Die Polizei weist darauf hin, dass Kinderbettelei in der Schweiz rechtlich unzulässig sei und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen würden. Die Kesb Basel-Stadt macht nach einer Alarmierung die Erwachsenen vor Ort darauf aufmerksam, dass Kinderbettelei in der Schweiz rechtlich unzulässig sei und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen werden.
Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben. Sie hat eine Wand in ihrem Schlafzimmer gebastelt. Darin befindet sich ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher haben Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Sie beschreiben 43 Fälle, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten haben.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Die Social-Media-Plattform Parler ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Gründerin Camille Wead hat einen Account auf der Social-Media-Plattform.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Auf Twitter droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt auf, was genesene Covid-Patienten nach einer Erkrankung mit SARS-CoV-2 erwarten könnten. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus das Leben verletzen kann, wenn man die Symptome überstanden hat.
Ein Bestattungsunternehmen in Memphis bietet Beerdigungen an. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war aber nie interessiert. Eine Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) zeigt, wie sie sich in einer Endlosschleife verlieben.
Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute 20 Minuten später.
"The Me You Can't See"-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) soll auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen. In der Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) wird die Sängerin Lady Gaga zu einem "totalen Nervenzusammenbruch" erklärt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name der Stimme wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise sorgt dafür, dass viele Schweizerinnen und Schweizer ihre Ferien im Ausland absagen müssen. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Auch sollen Unternehmen, die häufig testen, von Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreit werden können.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die ohne Aufenthaltsbewilligung in der Schweiz lebt. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt verbringen. Eine Doku beleuchtet einen Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert.
Im Podcast "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine Staatstrauer an. Am Donnerstag sollen die Argentinier im Regierungspalast Casa Rosada Abschied nehmen können.
Der Bund empfiehlt Halloween-Partys ab. Die Einladungen werden fleissig verschickt, während viele öffentliche Partys abgesagt werden. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt Infektiologe Huldrych Günthard.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie die FCB-Fans im Jahr 2021 aussehen. In der Rangliste ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Dahinter liegt Meister YB und Meister YB.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen anlässlich des Internationalen Frauentags auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der seinen Idols Lionel Messi begegnet. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot und konnte ihn nicht treffen. Murtaza ist trotzdem noch ein grosser Fan.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion für Video-Dates eingeführt. Die Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skigebieten angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern konnten.
In Port-au-Prince wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Schülerinnen und Oberstufenschüler haben die Jugendlichen konsumieren: Die Zahl der Kantonsssssssssss wird die Zahlreich ist, dass die Jugend und Jugend, dass Jugendlicherr, Jahr 2020 2020 2020 2020, dass die Befragtschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaft, dass die Jugend, steigenschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftlichschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaft.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Er wurde als Brandon Hole identifiziert. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte der Vize-Polizeichef nicht.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Gheie Guet"-Moderator Freezy sind die Highlights der Woche. Hier gibts alle Episoden im Überblick.
Der geschätzte R-Wert für die Corona-Reproduktionszahlen in den Kantonen hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die Taskforce der Covid-19-Taskforce schätzt den aktuellen R-Wert auf 1,05 herunter. Die Experten seien überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe, sagt Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce.
Die Jungfraubahnen sind in der Topliga. Sie haben eine VIP-Lounge eröffnet. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Die Jungfraubahnen haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken abgesetzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntag viele Passagiere am Check-In warten müssen. Bei Swissport heisst es, dass die Anstehzone beim Check-in teilweise fast voll, aber nie überfüllt war. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Ein heute 29-Jähriger wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Er war mit seiner Mutter und seiner Schwester Drogenabhängig. Der heute 29-Jährige arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der von einem Brasilianer stammen soll. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Für die Games-Industrie ist die Pandemie ein Wachstumstreiber: Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im kommenden Jahr dürften die Konsolenmärkte weiter in die Höhe klettern.
In der Region Tigray in Äthiopien gibt es seit drei Wochen die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray im Norden Äthiopiens. Die Konflikte dauerte seit Monaten.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. 20 Minuten Medienpartner stellt ein eigenes Team zusammen, um den Weltrekord zu segeln. Wir freuen uns, dass du dich bewerben kannst, um unter unserer Flagge zu segeln.
US-Präsident Joe Biden rechnet für eine zweite Amtszeit im Weissen Haus. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung. Biden rechnet damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch die Bergsturz-Landschaft. Am Nachmittag gibt es eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort, wo man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten kann.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an. Am Montagabend veröffentlichte die 25-Jährige ein Mini-Teaser zur neuen Platte.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Dabei prallte ein Töfffahrer in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
s Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Defizit von rund 3 Milliarden Franken. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt er. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde vom Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Laut der Stadt war nicht der Schatten das Problem. Die Nachfrage habe die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Fussball-Nationalteams seines Heimatlandes.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext zu seinem Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt Federer.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Der 56-Jährige ist ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdeckt. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet habe, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Das Pharmaunternehmen habe die Daten vor der Wahl veröffentlicht. Das hätte es einen Einfluss auf die Wahl gehabt, sagte Trump.
Bei mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die gestohlenen Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausenden Franken. Die Kantonspolizei Thurgau will Bauern auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Mehrere hunderttausend Menschen haben mitgeholfen. Sie sind mit dabei.
An einem Zebrastreifen in St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine Frau verunglückte und verstarb im Spital. Ein Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau wurde rund zehn Meter weit auf die Gegenfahrbahn geschleudert und blieb mit schweren Kopfverletzungen liegen.
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Dem 36-Jährigen drohen bis zu zehn Jahre Gefängnis.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt gerne. "Ich bin halt recht empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann".
inhalb von Fischingen TG. Ein Schwebebett auf einem Bauernhof ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Touristinnen und Touristen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die Weihnachtsdeko im Haus von ihr und Zayn Malik zeigen wir euch in der Bildstrecke.
Prinz William und Herzogin Kate suchen einen Chef-Gärtner. Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk ist Teil des Londonder Anwesens der Queen. Für die Gärtnerinnen und Gärtner muss man die Gärten auf höchstem Standard halten. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat neue Zahlen zur Corona-Pandemie veröffentlicht. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65. Seit Ende Jahr hat sich das geändert: Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert.
Die FDP will mit einem Vorstoss die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigen. Die Organisation Roadcross will mit einem Vorstoss erreichen, dass der Führerausweisentzug eingehalten wird.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen. In den sozialen Medien wird nun zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Marvel-Star Chris Hemsworth (37), aka Thor höchstpersönlich, war als gebürtiger Australier bereits vor Ort. Der Dreh für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney bringt einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Programm Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass die Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen wird. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
"Good Stuff" und "Good Stuff" sind die neuen Songs, die in den sozialen Netzwerken heißen. "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England und Wales. "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi gestohlen. Der Lenker wurde von der Polizei gemeldet. Der Lenker musste ins Spital gebracht werden.
Die Ex-Führerin und Ex-Besitzer Mike hat sich in der Schweiz kennengelehrt. Sie erzählt, dass Mike ihr Ex war und dass er ihr ein schlechtes Gewissen bereitet hat. Mike war nie gewalttätig, aber er beklautete sie.
"Wer wir waren" ist der Sci-Fi-Blockbuster, der zwei Stunden lang ist. In einem Dokumentarfilm geht es um die Suche nach einem besseren Leben in der Dominikanischen Republik. In einem Thriller um das Thema Eifersucht geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211) und Waadt (197) und Basel-Stadt (89).
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. "Corona-Hilfe" soll die Gemeinden unterstützen, die Personen sollen nicht in eine Schuldenspirale kommen.
Australische Forscher fanden heraus, dass viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es 44. Bis Ende 2019 waren es 44. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten aber auch weiterhin Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen zu gehen. Dafür will das Ministerium Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund ist eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Für die meisten wurden bedingte Geldstrafen versprochen. Der bernische Polizeidirektor zeigt sich glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Corona-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Impfung ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle.
in der 20-Minuten-Radio-Show "Drei x Drei" gehts ums Mikrofon. Eine Moderatorin und ihr Diktiergerät haben bei einem Interview vergessen, dass sie das Mikrofon einstellen wollte. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage der IWB in Basel-Stadt. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl lieferte der Fracht Wakashio aus. Die Menschen in Mauritius sind angespannt.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb setzt die SBB Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Kantonspolizei hat rund 300 Meldungen eingeleitet.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Paltrow verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass Paltrow die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" missachtet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU sind nun gescheitert. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen auch mit Nachteilen verbunden sei.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesamt hat dagegen Beschwerde eingereicht. Das Anwalt Stephan Bernard war mit der Argumentation nicht einverstanden.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte, doch er konnte sich nicht befreien. Der 34-Jährige überlebte.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fecht-Weltmeister. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke und der Glocke. Der Innerschweizer hat sich in Japan für die Olympischen Spiele vorbereitet.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" einen Spiess. In der Hauptrolle kämpft Tom Holland gegen die Drogen. In einer neuen Sci-Fi-Serie will Jennifer Garner das perfekte romantische Match finden.
Ein Leser beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Marvel-Schauspieler verstarb im Alter von 43 Jahren. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Ein Netflix-Series-Duo aus Álex Pina und Esther Martínez Lobato hat die Serie "Haus des Geldes" aufgesetzt. In einem Bordell wird eine Frau von Menschenhandel geschlagen. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera angegriffen. Ein ermittelnder Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab. "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
In der Schweiz gibt es in den Läden der Migros und Coop Funklöcher. Der Konsumentenschutz weist darauf hin, dass die Kommunikation über öffentliche Netzwerke unsicher ist. Lidl und Migros haben die Netzqualität in den Läden verbessert.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist es zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, aber auch die Zweifel, aber auch die Ausbildung", schreibt sie auf Instagram. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel.
"Ich habe mich mit HPV (Anm. d. Red.: Humane Papillomaviren) infiziert. Drei Leserinnen erzählen, wie sie die Infektion erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final an diesem Sonntag. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Eine Frau hat ihr Date einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Date abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo weist darauf hin, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.