"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C., die Mutter ihres Kindes. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhalten aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz und im Tessin sind deutlich höher als im Kanton Zürich.
Die Clever-Fit-Kunden können ihre Abo-Verlängerungen nicht verlängern. Der Fitnessstudio hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert. Clever-Fit setzt auf Kulanz.
Kanye West (43) ist mit seiner Frau Kim Kardashian (40) verlobtet. Nun scheint er sein Liebesglück mit Model Irina Shayk (35) gefunden zu haben. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben.
Der Holzschnitzer Albert Spirig wurde im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat die höchste Warnstufe des Kantons gewählt. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Mary Kay Letourneau ist eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex übt. In den USA drohen ihnen hohe Strafen. Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine verheiratete Mittdreissigerin ein Verhältnis zu ihrem minderjährigen Schüler entwickelt.
Auf den Seychellen stecken immer mehr Menschen mit dem Coronavirus an. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass sich die Ansteckungszahlen wieder steigen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL hat eine Journalistin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Der Sender hat den Post nun gelöscht.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte. JBS habe das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB verabschiedet sich in die Europa-League-Saison. Die Berner müssen vier Runden bis in die Gruppenphase der Königsklasse der Champions League. In der zweiten Runde müssen sie gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Der mutmassliche Todesschütze wurde in drei Massagestudios in Atlanta getötet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Es gebe Hinweise darauf, dass er auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen hatte.
Apple hat neue Macs mit Silver Sparrow entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs angewiesen. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Apple reagiert und entfernt die Zertifikate der Malware.
Ein 21-jähriger Mann wurde in einem Bus in Zug angehalten. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Der Mann wurde festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Afroamerikaner George Floyd wurde bei einem Polizeieinsatz tödlich verletzt. Die Demonstrierenden demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal. Der 31-Jährige ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Auch der Schweizer BMX-Fahrer Zoé Claessens ergeht es nicht viel besser.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei einem Verkehrsunfall auf der A7. Sie war mit ihrem Kleinbus unterwegs gewesen. Der Wagen hatte Feuer gefangen. Fünf weitere Personen sind lebensbedrohlich verletzt.
wissenschaftliche Arbeiten an einer Höhle in Frankreich haben begonnen. 15 Personen haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die diesjährige Tour de France führt von Nizza über 198 Kilometer nach Sisteron. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Am Montag geht der Tross wegen Corona wieder an die Cote d'Azur.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewet. Dabei liess sich der Box-Papa nicht zwei Mal lachen. Der zweite Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
An Flughäfen in Alaska soll ab 1. Juni geimpft werden können. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Der Kanton St. Gallen hat die Klage zurückgewiesen.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, kam es zu einer Busse von 3000 Franken. Das Ehepaar hatte die Busse nicht bezahlt. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Der Schweizer Stürmer Haris Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021 auf Platz eins. Die Schweizer Nati-Profi-Legionäre haben im Jahr 2021 bislang bislang nur vier Treffer zugelassen. Die Schweizer Nati-Profi-Legionärin Michael Frey (Waasland-Beveren) und YB-Flügel Christian Fassnacht (FC Aarau) haben im Jahr 2021 jeweils nur ein Tor erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis zum 7. Februar. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung. Die Kundinnen und Kundin sammelt schon fünf volle Sammelkarten.
Noelia hat ein Insta-Q&A mit rund 60"000 Followerinnen und Followern gestellt. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay". Die Reaktionen auf die Frage sind gross.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit Anfang April 2021 vermisst. Die Luzerner Polizei sucht die Zwillingsschwester des Bahnhofs-Mami, wie man sie in Luzern nennt. Die Polizei bittet Personen, die Angaben machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie Melodie ist in der Schweiz geboren. Die Schweizerin hat sich mit dem Dreh in der Schweiz auf Hochdeutsch gewöhnt. "Domina"-Schauspielerin Melodie hat am 3. Juni ihre Insta-Follower gezählt. Im Interview spricht sie über ihre Karriere und ihre Insta-Follower.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Politiker der Oppositionspartei machen sich über Schnedlitz lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe Angst, dass man die angestrebten Impfquote nicht erreicht, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma", sagt FDP-Nationalrat Philippe Nantermod.
Die Swiss Covid-App ist ab heute im App Store und in Googles Play Store zum Download erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West ist ein sehr gastfreundlicher Mensch. Auch Musik hat er mit Kanye West gesungen.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten beobachtet und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Diese Woche steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen Cuomo, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liess: "Ich habe so etwas nie getan". Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga. Der 22-Jährige überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden hineinversetzen.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt die Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen des Corona-Lockdowns nicht mehr erhältlich. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in der Schweiz die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebenbereiche noch deutlicher machen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze hält bis zum 8. August an, also aussergewöhnlich lang.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstag mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der 32-Jährige soll im März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpften einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht erwartet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Ihre Follower finden die Aktion "Heuchlerisch". Die Reaktionen auf die Aktion sind gross.
Der "Serendipity Stone" aus Sri Lanka wird von Experten überprüft. Es handelt sich dabei um einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
Wie ein Sicherheitsbeamter in Rheinfelden beobachtete, flüchteten drei Unbekannte auf eine Person. Dabei fielen sie auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht und ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Drei mutmassliche Diebstäler sollen Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes geklaut haben. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus könnte die Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Tragen.
Die Balearen gehören auf die Quarantäneliste des BAG an. Einige Touristen fühlen sich sauer, weil die Schweiz auf der Liste ist. Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz, wo praktisch keine Massnahmen Pflicht sind", so der Einkäufer.
Der CS-Präsident Tidjane Thiam soll an einer Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Dabei soll er sich als rassistisch empfunden. Nun entschuldigt sich die Bank.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergefahr zu bewältigen. Die Versicherer gehen in die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Impfkampagne der Armee startet im Juli. Die Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 sollen sich gegen das Coronavirus impfen lassen. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Die teuren Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" hat die Kundgebung wegen der Corona-Massnahmen abgesagt.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die Aktion soll am 3. Mai starten.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden. Die Polizei sucht nach dem Unfallverursacher.
In Graubünden ist eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen starben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in hoher Höhe. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Die Polizei nimmt Ermittlungen.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen Welpen bekommen. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt Bridges auf seiner Website.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Parlamentsgebäudes. Der Grund ist noch nicht bekannt. Das Hochbauamt prüft die Ursache.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen sind unwillkommen.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei "Wakashio" ist unter der Flagge Panamas unterwegs.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt die Influencerin von Olivia Rodrigo (18) über ihren neuen "Sour"-Medienpaket. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige. Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo (18).
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Eine Exorzistin hat auf Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Die Polizei hat mindestens fünf Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen seien.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Nun spricht die 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle" über den Altersunterschied zwischen den Paaren. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", so die Schauspielerin.
Es ist bereits die dritte Antenne, die an der Seestrasse in Thun brannte. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Die Polizei prüft, ob ein Zusammenhang mit der Brandstiftung besteht.
Bei einem Strassenrettungskurs der Kapo Thurgau kam es am 28. April zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein Auto wurde auf der Autobahn A7 auf dem Dach gestürzt. Die Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleichsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Strasse sei aus ästhetischen Gründen statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt worden. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen ernst.
Andrea Strähl aus Basel ist auf Facebook verärgert darüber, dass die Behörden in der Stadt keine Stellung dazu nehmen. Die Basler Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. "Es ist völlig ausgeartet", sagt sie.
Kendall Jenner (24) hat in ihrem Ankleidezimmer einen Glam-Room eingebaut. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin.
Britische Forscher beschreiben 43 Fälle von Patientenn mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten haben. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen, so die Forscher.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, ihre Herkunft zu kennen, so die Gegner.
Die Social-Media-Plattform Parler ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Gründerin Camille Wead hat einen Account auf der Social-Media-Plattform.
Die Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn ihr Vorbild ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot und droht der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-Patienten erwarten könnte. Sie befürchten, dass das Coronavirus die Herzrhythmusstörungen verursachen könnte. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome haben.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis auf. Die Familie wollte eine Serie über sie drehen, um ihr Leben perfekt zu machen. In einer Serie tauchen sich zwei Paare in eine Endlosschleife auf.
Am Freitag startete in den Regionen Maloja, Bernina, Unterengadin und in der Region Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren sexuelle Gewalt angetan und sie an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht. Die 35-jährige Sängerin spricht in einem Interview über den traumatischen Missbrauchsvorfall, den sie 2014 erlebte.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf Medaillenkurs. Die Schweizerin legt zwei Tore nach und krönt die Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel.
Frankreich hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die Ausgangssperre.
Die Stimme wurde gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizerinnen und Schweizer verärgert. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und enttäuscht, wenn sie ihre Ferien nicht antreten. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen stehen vor der Lockerungsstrategie des Bundesrats. Diese will den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können. Die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Ein Huhn wurde von der Polizei gerettet. Es sprang über die Strasse und rettete sich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holiday ist eine Jazz-Sängerin, die sich drogensüchtig zeigt. Ein Film zeigt, wie sich Menschen in angrenzenden Quartieren aufhalten.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in einem Interview mit E3-Radio darüber, wie sie nach Südafrika gereist ist. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
Millionen Menschen trauern um Diego Maradona. Tausende trauern um die Fussball-Legende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Viele Halloween-Partys werden abgesagt, während viele öffentliche Partys stattfinden. Der Bundesrat rät dazu, die Feste mit Freunden und Familie zu vermeiden. Experten raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Hand der FC Basel. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Dahinter folgt der FC Vaduz und der FC Servette.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich in Afghanistan aufhält. Er ist ein grosser Fan des Superstars Lionel Messi. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot, doch seine Familie bekam Wind von der Geschichte. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder kann Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder mit bis zu 50 Personen antreten. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern konnten. Und es ist davon auszugehen, dass auch in der Schweiz schon bis zu 10 Prozent der Neuansteckungen Infektionen mit mutierten, hochansteckenden Varianten sind.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse angeschossen. Zwei US-Bürger wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Die Täter gaben ein Dutzend Schüsse ab. Die Tochter des Staatschefs habe sich währenddessen im Zimmer ihres Bruders versteckt.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke mit einem Gewehr tödlich erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt.
Das Radio-Team von 20 Minuten Radio hat fünf Podcast-Serien gehostet. "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates für die Corona-Pandemie sorgte am Dienstag für grosse Verwirrung. Zahlreich Gastronomen und Fitnessbetreiber verlangten die Wiederöffnung ihrer Betriebe. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die meisten Kantone weisen einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Der V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Ein Leser berichtete von einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Sohn einer Drogenabhängigen wurde von der Polizei erstochen. Der Mann wurde als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Reporter Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat die Geschäfte der Unterhaltungsbranche stark beschleunigt. Grund dafür sind die Lockdowns und die Einschränkungen des öffentlichen Lebens. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Gaming-Bereich ist das doppelt so gross wie vor einem Jahr.
In Äthiopien geht es um die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Stadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Der Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Und zwar in Bellerive Plage.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Der Demokrat rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Es ist das Pendant zum Tage im Martinsloch. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefermuseum in Elm GL statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionsystem installiert. Damit soll der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört werden. Die Drohnen können aber eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr werden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Hop-Playlist ihr zweites Album "Medusa" an. Am Montagabend veröffentlichte die 25-Jährige ein Mini-Teaser zur neuen Platte.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau ein. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird. Sie muss den Franken-Kurs stützen", sagt der SVP-Bundesrat.
Das Solarbänkli in Wil wurde an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung zu schwach. Nun wird die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde nur am Wochenende als vermisst gemeldet. Acosta spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Verband Carosserie Suisse weist die Eltern und Begleitpersonen auf den Unkostenbeitrag von 30 Franken hin. Der Vater weist darauf hin, dass er über seine Auslagen nicht nach Belieben verfügen könne.
Roger Federer ist nicht mehr bei den Australian Open. Der Tennisstar spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório soll Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Urs Rohner werden. Der Portugiese ist der grösste Arbeitgeber der CS.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet habe, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Das Pharmaunternehmen habe die Daten vor der Wahl veröffentlicht. Das hätte es einen Einfluss auf die Wahl gehabt, sagte Trump.
Bei mehreren Traktoren wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Der Diebstahl ereignete sich in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau. Die Diebstähle sind noch unerklärt.
) Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt. Er hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Der 58-Jährige wurde auf die Gegenfahrbahn geschleudert.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in Allschwil beobachtet und klickte die Handschellen. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Missbrauch angeklagt. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. Im Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie gerne tanzt. "Ich bin empfindlich, wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt sie.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist eine Übernachtungsmöglichkeit. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauern Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die Weihnachtsdeko im Haushalt des Topmodels zeigt sich detailliert.
Queen Elizabeth und Prinz William suchen einen Chef-Gärtner für ihre Gärten. Die Royals wollen, dass die Gärten auf höchstem Standard sind. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss".
Die Schweiz verzeichnete während der Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Seit Ende Jahr hat sich das geändert: Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Die Zahl der Todesfälle stieg. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Ein Mann raucht einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Er muss einen vorsorglichen Führerausweis beantragen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Der Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention sagt: "Solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle aus sind".
Der Hollywood-Hotspot Hollywood ist in Sydney. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney laufen. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen reisen nach Australien.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen in Einigen BE ein Auto gestohlen hatte, glaubte er, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Er alarmierte die Kapo Bern und fand das Auto im Emmental. Die Kapo Bern meldete das Auto als gestohlen gemeldet.
Die Ex-Besitzerin Mike war ein Parasit, der ihr Ex-Flugbegleiter in die Enge gedrängt hat. Nach einem Streit mit Mike wurde er von der Polizei entführt und ermordet. Mike war nie gewalttätig, aber er beklautete sie. Nach der Tat wurde er ins Spital gebracht.
"Wer wir waren" ist eine neue Doku über den Planeten Erde. In einer neuen Doku geht es darum, wie es um den Planeten steht. Die Geschichte spielt in New York im Sommer.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Basel-Stadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können die Personen beraten lassen.
Forscher haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten es, indem sie andere beobachteten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Restaurants sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten, wenn diese das Schloten sein lassen. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Unfall ereignete sich nur ein paar Monate später.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwochabend. Er hätte mit seinem Amtskollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen und wäre zu den Seehundbänken gefahren, wie deutsche Medien übereinstimmend berichten. Nun ist der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden. Die Einzelrichterin Bettina Bochsler betonte, dass ihr Urteil kein Freipass für Hausbesetzer und Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer sei.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Corona-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Impfung ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt eine Chefärztin.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe. Der 20-Minuten-Radio-Moderations-Spezialist erklärt, wieso.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeiten für die Arbeiten sind schwierig. Die IWB verweist auf verschiedene Subunternehmen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen sind frustriert: Die Regierung habe nicht reagiert.
Die Auslastung der SBB ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB erweitert ihr Angebot über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter am Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-jährige Schauspielerin leidet an Covid-19.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art willst du sein?"
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU über das Abkommen sind gescheitert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt.
Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas in die Leitplanke ein. Er überlebte nur knapp. Die Unfallursache ist noch unklar.
Ein Lieferwagen wollte aus der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert er mit Leonardo Genoni Badminton.
Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day" in der US-Arbeits-Szene. Tom Holland hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und unbezahlten Rechnungen. In einer Serie von Netflix" Sci-Fi-Serie "The One" gibts ein Ja-Tag für die Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Die Marvel-Produktion "Black Panther" hat bestätigt, dass sich der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman an Krebs gestorben hat. Boseman ist nur 43-jährig gestorben. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Ein Netflix-Series-Duo aus Álex Pina und Esther Martínez Lobato hat die Serie "Haus des Geldes" aufgesetzt. In einem Bordell wird eine Frau von Menschenhandel geschlagen. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera angegriffen. Ein ermittelnder Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab. "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
In der Migros und Coop ist das WLAN-Netze in den Läden oft eingeschränkt. Das Problem ist, dass die Netzqualität in den Läden oft eingeschränkt ist. Lidl wendet die Sorge an die Stiftung Konsumentenschutz.
Ein Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat schwere Verletzungen erlitten. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Sie wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Westschweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, was sie davon haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das EM-Final in London pfeifen. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen. Er ist der erste, der ein Europa-Final pfeift.
Als sie die Frau kennengelernt hat, hat sie ihr einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo weist darauf hin, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.