G.C. hat vor fünf Jahren einen DNA-Test gemacht. Sie ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das der richtige Weg ist".
Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd- und Westschweiz erklärt Quitt-Sprecher Bernhard Bircher-Suits mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegal arbeitenden Menschen.
Clever-Fit bietet seinen Kunden eine bedingungslose Verlängerung des Abonnements an. Kunden fühlen sich durch diese Regelung erpresst. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums: "Damit kann der Kunde auf die Rückerstattung der nicht bezogenen Leistung aufgrund des Lockdowns beharren".
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind nicht das erste Mal zusammen. Nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich die beiden getrennt. Nun gibt es neue Gerüchte über die Liebesbeziehung zwischen dem Rapper und dem Model.
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview über Rassismus in den USA gesprochen. Der 41-jährige Spielmacher bezeichnete sich als "Teil des Problems". Andere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen.
In den USA gibt es immer wieder Fälle von Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Trotzdem kommt es immer wieder zu solchen Verhältnissen. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern, als sie 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging. Die beiden flogen auf, als sie beim Sex im Auto von der Polizei erwischt wurden.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen an. Der Impfstoff Sinopharm sorgt für Aufregung. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums beschuldigte den Westen einer Schmutzkampagne.
Susanne Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Auf den Aufnahmen, die später auf YouTube und Twitter landeten, ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hatte die US-Regierung über die Attacke informiert. Nach Angaben der US-Regierung forderten die Hacker auch Lösegeld.
YB ist der letzte Schweizer Meister. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren, sagte der Sprecher des Sheriffs in Cherokee Counts. Es gebe Hinweise darauf, dass er nicht aus rassistischen Beweggründen gehandelt habe. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werteten die Taten als Angriff auf sie.
Der sogenannte Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware taucht auf 30"000 Macs in 153 Ländern. Die Malware ist inaktiv. Bisher gibt es keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Der renitente Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten. Er wurde durch den Notfallpsychiater in eine Klinik eingewiesen.
Der Bundesrat hat am Mittwoch eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe beschlossen. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
Am Sonntagnachmittag fand in Lausanne eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Die Demonstration wurde nicht genehmigt, die Polizei griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte der Komiker darauf.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Bereits im Halbfinal scheiterte der Routinier Simon Marquart. Die gleichen drei Nationen stehen auch bei den Frauen auf dem Podest.
Haifischhaut wird bald an allen Boing-777-Frachtern eingesetzt. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich kam es am Montag zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Wagen gerettet und schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht.
In Lombrives in den Pyrenäen sind 15 Menschen nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus der Höhle geborgen worden. Die Gruppe hatte keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. In Zusammenarbeit mit Laboren in Frankreich und der Schweiz untersuchten die Wissenschaftler über Sensoren den Schlafrhythmus der Teilnehmer, ihr Verhalten und die Interaktionen zwischen ihnen.
Marc Hirschi ist bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mitgereift. Der 22-jährige Berner musste sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, hat am Wochenende seinen 21. Sieg im Profi-Kampf erzielt. Kate Abdo hat Ryan Garcia interviewt und liess sich von einem pikanten Kommentar hinreissen. Der stolze Box-Papa liess sich nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben hat einen Schweizer Arzt verklagt, der regelmäßig Beschneidungen durchführt. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für Ephraim Seidenberg ist die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird. In der Anklage gegen den Chirurgen Guido Baumgartner kam es gar nicht zum Prozess, denn: Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Arzt zurückgewiesen. "Rein objektiv betrachtet" könne man eine Jungenbeschneidung als "einfache Körperverletzung" betrachten.
Zweifel lanciert die neuen Geschmacksrichtungen für die EM. Die Bacon und Egg Chips schmecken gut, aber von Poulet keine Spur. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft es gerade mal auf einen von fünf Sternen. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle. Neue Lebensmittel bergen immer das Risiko, nicht von allen geliebt zu werden, sagt Markenexperte Stefan Vogler.
Ein Vater und eine Mutter, die ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, mussten 3000 Franken Busse bezahlen. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun muss das Ehepaar nun noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Der 27-Jährige erzielte in dieser Saison 18 Tore und ist Schweizer.
Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia Sommer hat in einem Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen. Ich weiss von meinem Coming-out, dass das Aussprechen das Schwierigste ist, obwohl es nur drei Worte sind: "Ich bin gay".
Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
In Ungarn wurden zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien verboten. Der Verlag hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Star Melodie hat am 3. Juni in der Streaming-Serie "Domina" mitgespielt. Sie hat in der Schweiz noch nie in einer TV-Serie mitgespielt. "Domina" ist eine Schweizer Serie, in der Melodie eine Coiffeuse spielt.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung ist.
Ein Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Swiss Covid ist ab heute kostenlos im Apple App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass sie nicht von kriminellen Trittbrettfahrern bedient wird. Es sei wichtig, dass man sich vor schädlicher Software und Cyberkriminellen schützen kann.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Der US-Präsidentschaftskandidat zeigte ihm das Haus und spielte ein Brettspiel. "Er war sehr fasziniert davon", sagt der Künstler.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexueller Misshandlungen angeklagt worden. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben. Einen Rücktritt hat er abgelehnt.
Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft. Er spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. "Es gefällt mir hier sehr, sehr gut", sagt der 22-Jährige.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren. Regisseurin Leigh Janiak steckt dahinter, die an der "Scream"-Serie mitgetüftelt hat. Auch der Cast hat Grusel-Erfahrung: Mit dabei sind unter anderem bekannte Gesichter aus "Stranger Things" wie Sadie Sink (spielte Max) und Maya Hawke (spielte Robin). "Audible" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz und die Westschweiz haben Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Ausfall von verschiedenen Grossanlässen in der Ostschweiz, etwa der Olma, sowie die Schliessung vieler Gastrobetriebe hätte den Absatz der beliebten Bratwurst geschwächt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland droht eine Hitzewelle. Bis zum 8. August sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen. Auch verängstigte Touristen und Touristinnen flüchten aus dem Küstenort Porto Alabe. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Im Einsatz standen Mitarbeitende des Rettungsdienstes Zug, eines privaten Abschleppunternehmens sowie der Zuger Polizei.
Ein 32-Jähriger muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der Mann soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen vor, das Geld in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen und damit Privatdarlehen sowie geschäftliche Altlasten beglichen zu haben. Aufgrund seiner wirtschaftlichen Situation sei er für die Summe nie ersatzfähig gewesen.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser, ein Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, einschläfern lassen. Das Video auf der Social Media Plattform Youtube sorgt für viel Kritik.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken entdeckt. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Behörden schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf einen Mann eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung sind Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist bereits seit einer Woche im App Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Laut dem BAG ist die App nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen. Wer die App auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
In St. Moritz GR sind zwei Corona-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Liste der Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Auch K. N.*, die auf Ibiza Ferien macht, hat kein Verständnis für die drohende Quarantänepflicht. "Es ist ein Witz, dass Ibiza auf die Risikoliste genommen wurde", sagt sie 20 Minuten.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Die Spionageaffäre sorgte weltweit für Schlagzeilen und warf ein schlechtes Licht auf die Grossbank. Der 58-jährige Ivorer soll rassistisch erlebt haben.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Jetzt macht die 21-jährige US-Amerikanerin ihre ersten Schritte in der Modewelt. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Das Militär startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung für alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv noch anstrengender. Es wäre schön, würden diese Einschränkungen bald gelockert werden. Je mehr Personen geimpft sind, je schneller wird das wohl der Fall sein".
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst, wie "Daily Mail" schreibt.
Am Samstag wollen in Neuenburg 10"000 Menschen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. In der Vergangenheit wurde oft kritisiert, dass an den Demonstrationen von "Stiller Protest" die geltenden Abstandsregeln oder die Maskenpflicht nicht eingehalten wurden. Die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Corona-Demonstration vor zwei Wochen in Aarau einen Teil ihrer Glocken, die für die "Freiheitstrychler" bekannt sind, beschlagnahmt.
Die Migros startet ein neues Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Im Skigebiet Grüsch-Danusa ist ein gefährlicher Stunt aufgetaucht. Vier Jugendliche aus einer Gondel springen aus mehreren Metern Höhe. Der Direktor des Skigebiets verurteilt die Aktion aufs Schärfste und betrachten diese nicht als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage. Mögliche Nachahmer warnt der Direktor: "Hätten wir die ‹Täter› erwischt, so hätten wir die Personalien aufgenommen und ihnen das Ticket auf der Stelle entzogen".
Der Schauspieler Jeff Bridges wurde im Oktober von einer Krebserkrankung gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Er fühle sich gut, hat eine Glatze und einen neuen Welpen. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt informiert. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Am Montag haben die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen auf Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
Am 25. Juli ist ein Frachter mit dem Namen Wakashio in Mauritius auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das in einer Pressemitteilung. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemie weiter verschärft. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Auf Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur am Montag. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung mit Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Das verrät sie nun in einem Interview mit "InStyle". Der Altersunterschied von vier Jahren sei keine grosse Sache, sagt die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Geschädigten sind wehrlos.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber aus Widnau SG hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Einer der wenigen Orte war die Bahnhofstrasse in Widnau. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die von Sieber erwähnte Fuge auf deren Zustand hin überprüft und bei Bedarf saniert wird.
Andrea Strähl aus Basel hat auf Facebook ein Foto von einem Jungen gesehen, der bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettelnde in Basel unterwegs sind. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das geltende Kindesschutzrecht. Eltern mit Kindern werden an Notschlafstellen verwiesen.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf der Suche nach einem Kunstwerk, das sie nicht kennt. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). Das ist ein Wildfang, diese Kenny! "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", erklärt die Hausbesitzerin, "und die Nachricht am Ende gilt dessen neuer Freundin: ‹Es freut mich zu hören, dass du ein glückliches Mädchen bist.› Weil er einen richtig grossen Penis hat, nehme ich an". Alright, cool. Um ihre Bücherstapel vor ihrem Bett hat sie solche Gebilde gelegt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe". Den Traumfänger, die Rosenquartze und die Gläser voller Eigenurin hat sie vor dem Dreh offenbar rasch versteckt.
Neurowissenschaftler und Gehirnspezialisten warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Forscher haben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19 identifizieren können. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen. Unklar bleibe bei diesen Ergebnissen die Langfristigkeit solcher Schäden.
Im Dezember 2020 verabschiedete das Parlament die Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle". Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" sagt: "Was selbstverständlich tönt, ist leider noch lange nicht Realität. Die ‹Ehe für alle› ist ein riesengrosser und notwendiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen. Es ist höchste Zeit, die Ungleichbehandlung zu beenden". Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, mit mehreren Ehepartnern auf ein Mal verheiratet zu sein.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Nun hat sich die Social-Media-Plattform Parler herausgebildet, um die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
Rapperin Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Nun droht ihr die Zeichentrickfigur sogar ein "Peppa Pig"-Verbot. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardis Tochter Kulture (2) ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten. Die Untersuchung zeigt, dass bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachgewiesen werden konnten. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren. Bei keinem waren die Symptome bereits während der Erkrankung aufgetreten.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Institut ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war aber nie interessiert - doch als der Produzent Warren Robinson unzählige Male anrief, eine Serie über sie drehen wollte und nicht locker liess, willigten die Bernards ein.
In der Schweiz starten am Freitag die ersten Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Sie gilt dann in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre zum Beispiel im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Leser Mirko Timm, 46 ist ebenfalls enttäuscht: Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht. Obwohl er den gebuchten Flug bis Ende 2020 verschieben konnte, wurde nichts aus der Reise: "Jetzt hocke ich sinnlos Zuhause rum und trauere der Zeit nach".
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Der Bundesrat will auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern.
Ein Frühstücksei der besonderen Art musste von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet werden. Es handelte sich um ein Huhn, das sich am frühen Morgen in Wil verirrt hatte. Vor lauter Aufregung habe es dann vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Ein Film von Frederike Migom und Lee Daniels beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. "Binti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und wie sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt. Wir zeigen, wie Ennie bei einer Partynacht in einer Township erlebte, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist tot. Tausende argentinische Fans trauern um Diego Maradona. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt. Viele Leute haben eine Einladung für eine Halloween-Party erhalten. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich. Das Feiern mit Leuten, die man als gut bekannt bezeichnet, minimiert das Ansteckungsrisiko laut Günthard nicht.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie stark der FCB ist. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste nämlich auf dem vorletzten Platz. Ganz vorne liegt Meister YB mit 24 Punkten. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen anlässlich des Internationalen Frauentags auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghan aus Kabul. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot von Lionel Messi. Murtuzas Vater hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. Mittlerweile ist Murtuza in seiner Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Messi-Fan.
Das Dating-Unternehmen Tinder bietet seit Oktober letzten Jahres Video-Dates an. Dabei kann man sich von Angesicht zu Angesicht sehen. Die Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen bekannt gegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Dwayne Woods hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde am späten Donnerstagabend ein 19-Jähriger erschossen. Die Polizei hat die Identität des Angreifers identifiziert. Brandon Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Die USA sind bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden. Präsident Joe Biden sprach von einer weiteren "Tragödie" und ordnete an, die US-Fahnen am Weissen Haus, an öffentlichen Gebäuden, US-Botschaften und Militärstützpunkten auf halbmast zu setzen. Biden hatte erst vergangene Woche neue Massnahmen zur Eindämmung der Schusswaffengewalt in dem Land angeordnet.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die ETH-Professorin Tanja Stadler, Mitglied der Covid-19-Taskforce, schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Sonntagmorgen war am Flughafen Zürich die Wartezeit für den Corona-Test sehr lang. Passagiere mussten bis zu einer halbe Stunde länger warten. Der Flughafen Zürich hat die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppelt. Damit die Corona-Massnahmen eingehalten werden, hat der Flughafen Plakate und Hinweise aufgestellt. Auch das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-Jährige, der mit seiner Mutter heroinabhängig war, wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Er fand sie tot in der Wohnung. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Ein Brief, den 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern fand. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. Weisst du, wem dieser Brief gehört? Bitte melde dich bei uns. Aufgetaucht ist er im oberen Stock eines Zweitklasse-Wagens im IC 838, der um 23.02 vom Zürcher HB nach Bern fuhr. Ursprünglich kam dieser von Romanshorn (ab 21.48 Uhr) und hielt in Amriswil (21.54 Uhr), Weinfelden (22.06 Uhr), Frauenfeld (22.18 Uhr), Winterthur (22.31 Uhr), Zürich Flughafen (22.45 Uhr) und kam um 22.55 Uhr im HB an.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Für die Games-Industrie waren die weltweit verordneten Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber.
Im Äthiopien-Konflikt hat Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst werde die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Der achte Red Bull Flugtag findet am Sonntag, 19. September, in Lausanne statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleitobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-Jährige hat sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus beworben. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden im vergangenen November noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch ist das Martinsloch in Elm GL zu sehen. Die Sonne scheint um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend zum Spektakel findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt. Zeitgleich findet eine Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf. Nun kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an und enthüllt bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
In Gossau fuhr ein 22-jähriger Töfffahrer mit einem Auto vor ihr ab. Dabei prallte der Töfffahrer mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll, das die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
In Wil wurde im Juni ein Solarbänkli eingeweiht. Die Nachfrage war gross. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Wegen der dunklen Oberfläche ist die Bank nicht brauchbar, um sich hinzusetzen.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Die Vorfreude des Vaters auf die bevorstehende Abschlussfeier erlitt kürzlich allerdings einen Dämpfer: Er wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Lange schwieg er nämlich. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe. In diesen Tagen soll definitiv entschieden werden, ob das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne um drei Wochen verschoben wird.
Die britische Lloyds-Bank hat den 56-jährigen Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen. Urs Rohner war der Schweizer Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark. Der Portugiese setzte schon 2013 auf die Förderung von Frauenkarrieren, weshalb die Zeitung "Evening Standard" bereits die Frage stellte, ob Horta-Osório der Top-Feminist der Londoner Banker sei. Trotz seines guten Rufs bei der Frauenförderung ist der verheiratete Top-Banker mit drei Kindern nicht frei von Skandalen.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Der Wahlkampf, den er gewonnen habe, werde das schon noch herausfinden.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
Am Freitagnachmittag im September 2020 überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Mann hatte 1,32 Promille Alkohol intus. Der betrunkene Lenker fuhr nach dem Unfall nochmals 73 Meter weiter, bevor er seinen Kleinwagen zum stoppen brachte und am rechten Rand anhielt. Der Tod der Frau wäre laut Strafbefehl vermeidbar gewesen. Deshalb verurteilte die Staatsanwaltschaft den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Bestraft wird der Mann im Strafbefehl mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken. Zudem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt. Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
Ein 36-jähriger Erzieher aus Allschwil wurde wegen mehrfacher sexueller Übergriffe angeklagt. Er wurde fristlos gekündigt. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung des Beschuldigten keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten. Man habe sein Bewerbungsdossier im Mehraugenprinzip geprüft und einen Sonderprivatauszug des schweizerischen Strafregisters eingeholt. Man arbeitete zudem seit Jahren mit der Fachstelle Limita zusammen, mit der man einen Verhaltenskodex zur Prävention von sexueller Gewalt entwickelt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Im "Sommertalk" erzählt sie, dass sie früher getanzt hätte und das immer noch gerne macht. Ihre grösste Angst sei, dass die Schweiz irgendwann nicht mehr unabhängig sein könnte und lernen könne man von verschiedenen Ländern immer wieder etwas wie zum Beispiel der Verkehrsführung in Singapur.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid ist Mutter geworden. Auf ihren neuen Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Der Grund dafür liegt in der Weihnachtsdeko im Hause. Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik haben sich mit privaten Dingen konsequent bedeckt.
Für das Landhaus Anmer Hall suchen die Royals einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss". Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der zweiten Welle der Corona-Pandemie sterben in der Schweiz deutlich weniger Menschen als erwartet. Das befeuert die politische Debatte um Lockerungen. SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer und Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will". Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze. Das BFS schreibt: "Unter den etwa 8380 Personen im Alter von 65 Jahren und älter, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, waren einzelne vermutlich in so schlechter Gesundheit, dass ihr Leben nur um wenige Wochen verkürzt wurde". Entscheidend für die Entwicklung der Sterberate sei, wie gut man die Pandemie mit Massnahmen und Impfungen unter Kontrolle halten könnte.
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt: Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken, bis er endlich seinen Ausweis wieder hat.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. Nun wird erneut aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Die australische Filmbranche ist auf der Suche nach einem neuen Drehort. Der anstehende vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney bringt mit Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien. Melissa McCarthy und ihr Ehemann Ben Falcone haben umgerechnet über neun Millionen Franken erhalten, um "God's Favourite Idiot" in Australien zu drehen.
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, dass Chaokoh Kokosmilch von Farmen beziehe, die Affen einsetzten.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat einen Audi Q5 als gestohlen gemeldet. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Der 27-Jährige musste im Spital behandelt werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie immer erst, wenn er erwischt wurde. Serena ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film. Die Geschichte von Léa (Bérénice Bejo), Marc (Vincent Cassel), Karine (Florence Foresti) und Francis (François Damiens) geht in die Tiefen des Ozeans. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Usnavi träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Als kreativschaffende Person mit den vielen Meinungen umzugehen, die sich Menschen über einen bilden, und auf sich selbst zu hören, sei schwierig.
Der Verein #NetzCourage hat Anzeigen generiert, wenn eine Frau ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Anzeige kann man ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Australische Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Ende Juli war erst ein Drittel der britischen Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Die Gutscheine sollen die Schwangeren ermuntern, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung in die Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer bereits doppelt belegt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe erzählt, wie sie bei einem ihrer ersten Interviews vergessen hat, das Mikrofon einzuschalten. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Bei der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) wurden rund 60 polnische Bauarbeiter angestellt. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Der Grossrat und Anwalt Heinrich Ueberwasser sieht auf Anfrage von 20 Minuten: "Die IWB ist auf einer Seite so innovativ und gerade auch in der E-Mobilität vorne mit dabei. Es passt einfach nicht zusammen, dass Arbeitnehmende dann behandelt werden wie in der Steinzeit", sagt Ueberwasser.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die Bundesbahn rechnet damit, dass die Zahl der Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein. "Wie das Virus, sind auch Fehlinformationen grenzüberschreitend und mutieren und entwickeln sich weiter", sagt der Direktor.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man wahnsinnig interessante Dinge". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Daniil Kwjat hat mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke eingeschlagen. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden.
Ein 25-jähriger Lenker wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei stiessen sie auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht.
Max Heinzer zeigte auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok ein unglaubliches Goalie-Fechten-Video. Der Innerschweizer wehrt die Scheiben ab, mit seiner Degen-Glocke. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
Tom Holland schlüpft in der Komödie "Cherry" in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft bei Netflix zur "Yes Day"-Challenge auf. "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
In einem Hinterhaus in Basel wurde eine Handgranate gefunden. Die Spezialisten der Polizei hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im August an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht entschieden. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
Netflix-Serie "Haus des Geldes" ist eine Netflix-Serie, die sich mit den Opfern von Menschenhandel befasst. Drei Frauen werden von ihrem Zuhälter Romeo tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Für die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen, wie Martinez bei "Variety" erzählt. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In vielen Läden von Grossverteilern ist die Nutzung des Handys oft eingeschränkt. Dies zeigt ein Test in verschiedenen Läden. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN im Laden kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Unvergessen bleibt dabei vor allem die legendäre Partie gegen Serena Williams 2015, als Bacsinszky den ersten Satz gewann und ihren ersten Einzug in einen Grand-Slam-Final vor Augen hatte, dann aber gegen eine äusserst theatralisch aufspielende Williams nicht mehr entgegenhalten konnte und am Ende zehn Games in Folge verlor.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten haben fast jede*r zehnte Schweizer*in schon einmal eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Die Berufung des 48-Jährigen für das Endspiel gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Für Kuipers ist es der vierte Einsatz bei dieser EM. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Ich habe eine Frau online kennengelernt, die mit mir ein Date war. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt und während wir so stundenlang durch die Gassen von Basel gelaufen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Es wird nun gefordert, dass Rassismus bei der Polizei stärker thematisiert wird.