"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Erzeuger nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C. Die Frage nach meiner Abstammung nimmt die Frage immer wieder zu Kopfschmerzen, wie mein Erzeugung" ist die Frage nach der Vater fehlt die Frage, die Frage des Erzeugung, erfähre S. Er Erzeugung ist der Vater ist der Vater? ist der Vater? der Vater?? ist? Erzeugunglilililililililililililililililililililililililililililili,lilililililililililililililieslilili,lilililililililililieslilililililililililieslili,lililililili, liesliederlililieseslilieder Arzt Arzt Arztpraxisnehmer-li,,lililili,lilililililili,lililindelilililililililili,lililili,lilililililililili.lilililililililililililililili,li"lililililili,lili,lilililililililililililili,lililililililililililililililililieslilili, lieslilililililililililililieslililililililililililieslililililili,lililililililililiesliberberlilili,lililili,lilili,lili,lilili,,lilili.
Im Schnitt erhalten die Haushaltsangestellten im Kanton Zürich rund 30 Franken pro Stunde Lohn. Nach Abzug der Beiträge für die obligatorische Unfallversicherung und Sovialversicherungen bleiben den Haushaltshilfen aber noch rund 25 Franken pro Stunde, wie die auf die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen spezialisierte Firma Quitt.ch mitteilt.
Im Fitnesscenter Clever-Fit gibt es eine bedingungslose Rückerstattung für die nicht bezogenen Abonnemente. Clever-Fit fühlt sich erpresst, weil Kunden mit Zwang an sich binden. Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) scheint sich mit Model Irina Shayk (35) ins Leben geäussert zu haben. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben. Die ehemaligen Eheleute haben vier gemeinsame Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
In Diepoldsau starb der Holzschnitzer Albert Spirig. Er hatte eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Die Familie sucht nun nach der Besitzerin des Karussellpferdes.
Drew Brees macht in einem Interview aus, was er davon halten würde, wenn er wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints kritisiert den Aussagen von Brees. Auch andere Sportler reagierten auf die Aussagen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember der Fall. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Lehrerinnen und -lehrinnen sind vor allem Opfer von sexuellen Missbrauchs und Groomings. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigt die Ansteckungsgefahr weiter an. Die Lage ist so ernst, dass die Regierung wieder einen Lockdown verhängt. Die WHO untersucht die Ursachen.
In einer Instagram-Story hat die deutsche Journalistin Susanna Ohlen einen Unwettern in einem Hochwassergebiet gefilmt. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung habe die Information der Hacker über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB ist der letzte Schweizer Club aus der Fünfjahreswertung entfernt. Die Berner müssen vier Runden in der Champions League laufen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse der Königsklasse zu schaffen. Das hat die Berner in der nächsten Saison zu spüren bekommen.
FCW-Captain Davide Callà spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Cabral sagt, dass die Basler gegen den FCB spielen müssen. "Wir glauben daran, aber für das Spiel muss das gar nichts bedeuten", sagt Callà.
Der mutmassliche Schusswaffenangriff auf sieben Frauen und einen Mann in den US-Staaten Georgia, Georgia und Florida ist gestoppt. Der mutmassliche Schusswaffenmassaker soll in einem Spa getötet haben. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werten die Taten als Angriff auf sie.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Sicherheitskreisen Sorgen. Im Februar 2021 wurde die Malware auf Intel-Macs aufgetaucht. Die Malware war vergleichbar mit einer Schläferzelle. Sicherheitsforscher haben die Malware auf 30"000 Macs in aller Weltweit.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe wollen mit einem Dining-Pass in die Schweiz gehen. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Restaurants, Bar und Clubbetriebe sollen dadurch bekannt werden.
In Lausanne haben mehrere Tausend Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei griff nicht ein.
Der Komiker Marco Rima hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmen Typ" bezeichnet. In den sozialen Medien wird er kritisch zu den Corona-Massnahmen geäussert. Rima reagiert darauf, dass er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal seine BMX-Medaille. Der Verpass im Viertelfinal verkompliziert den Wettkampf. Die Schweizer BMX-Weltmeisterin Zoé Claessens verpasst den Halbfinal.
Die Lufthansa-Tochter Swiss fliegt bald mit Haifischhaut an ihre Flugzeuge. Ab 2022 soll der Reibungwiderstand der Flugzeuge verringert werden. Die Firma verfolgt die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut sehr eng.
Mehrere Kinder sind bei einem Verkehrsunfall in Frankreich ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, fuhr mit einem Kleinbus von der Autobahn A7 ab. Die Familie überschüttet sich mit einem brennenden Auto. Ein Grossbus soll mehrere Kinder getötet haben.
15 freiwillige Menschen sind nach 40 Tagen wieder in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die 2. Etappe der diesjährigen Tour de France steht an. Marc Hirschi sprintet um den Tagessieg. Der 22-Jährige konnte sich nicht gegen Julian Alaphilippe auspowern.
Kate Abdo interviewt Ryan Garcia. Er ist ein erfolgreicher Boxer. Sein zweiter Sohn, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will das Angebot einer Corona-Impfung an Flughäfen für Touristen umsetzen. Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um auf diese Weise Touristen nach Alaska zu holen.
Der Arzt Guido Baumgartner, der in St. Gallen und Graubünden als Kinderchirurg tätig ist, hat eine Klage gegen den Arzt eingereicht. Baumgartner verteidigt sich: "Ich leide unter dem Verlust meiner Vorhaut".
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli sind nur eineinhalb vom besten. Bei den drei neuen Chips von Zweifel handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Doch besonders gut scheinen die Bacon und Egg Chips nicht zu schmecken. Auch die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli ist nicht besonders gut.
Weil ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie nicht aus der Schule genommen wurde, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt.
Die Rangliste der Treffsichersten Schweizer Fussballer im Jahr 2021 steht überraschend auf dem zweiten Platz. Neben Nati-Stürmer Haris Seferovic steht auch die Schweizerische Nati-Verantwortliche Mario Gavranovic. Ausser Nati-Legionär Michael Frey (Waasland-Beveren) und YB-Flügel Christian Fassnacht haben im Nati-Trikot keine Tore gemacht.
Die Sammel-Pandemie sorgt für Verwirrung bei den Kunden. Die Produkte der Badezimmer-Trophy können in den Coop-Filialen nicht bezogen werden. Die Detailhändlerin will die Kunden beruhigen.
Noelia Noelia hat letzte Woche einen Q&A gemacht. Sie beantwortete die Frage "Ich bin gay" mit knapp 60"000 Followerinnen und Followern. Ihr erklärt, wie es dazu kam, und warum das so ist.
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie wird aus Adligenswil LU vermisst. Nun haben eine gute Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter begonnen, Flyer zu verteilen.
Eine ungarische Verlagsfirma wird mit einem Bussgeld bestraft. Auf zwei Kinderbüchern über Regenbogen-Familien hatte der Verlag keine Warnhinweise angebracht. Die Bücher wurden am Donnerstag in Kraft gesetzt.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie wurde am 3. Juni in der Schweizer Serie "Domina" erfolgreicher Schauspielerin. Die Schauspielerin spielte bei "Domina" in der Schweiz schon in der ersten Staffel. Nun spielst sie schon in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfete er ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich und somit die gesamten Corona-Massentests. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Alexander Melchior lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der 38-Jährige soll während Koranschulungen Jihad-Videos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
000 Personen sollen sich bis Ende Juli gegen das Coronavirus impfen lassen. Das BAG hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert, dass die Impfquote zu willkürlich sei.
Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aufpassen, dass die richtige App installiert wird. Cyber-Kriminelle nutzen nämlich die App, die sich mit dem Thema Corona beschäftigt. Dabei handelt es sich um Ransomware oder Phishing-Websites.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zugang zu ihren Wohnungen.
Der Schriftsteller Linard Bardill besichtigte den US-Präsidentschaftsanspirant Kanye West in Scharans GR. Im Atelier von Bardill besichtigte er den Schriftsteller und Liedermacher. Im Gespräch mit Bardill erzählt er von seiner Begegnung mit dem US-Präsidentschaftskandidaten.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld eine Tiefe. Der Brand endete mit Sachschade von 1,2 Millionen Franken. Der Tatverdächtigte war ein 38-jähriger Mann aus dem Raum Bern, der seit 2019 im Psychiatriezentrum Münsingen (PZM) behandelt wird.
Andrew Cuomo ist seit drei Amtszeiten der New Yorker Gouverneur. Der Demokrat hatte am Mittwoch eine Frau angefasst und sie berührt. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, eine Frau angefasst zu haben.
Ermedin Demirovic schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Morgen veröffentlicht Netflix eine aussergewöhnliche Horrosaga. Aussergewöhnlich ist "Fear Street Part 1: 1994". Regisseur Matt Ogens erzählt eine Coming-of-Age-Dokumentation über die Abschlussklasse der Maryland School für Gehörlose.
Heute, Montag, ist Internationaler Frauentag. In Zürich und Basel versammelten sich rund 20 Demonstrierende. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt und ist nicht bewilligt.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Tief. Am Nachmittag ist das Tief schon gezogen, am Nachmittag ist die Ostschweiz dran. Ab nächster Woche soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst hat den Absatz geschwächt. Auch der Trägerverein Culinarium schätzt eine Schwankung von zwei bis drei Prozent. Die Ostschweizer Fleischindustrien leiden darunter.
Das diesjährige Digitaltage-Event findet vom 1. bis 3. November 2020 in Zürich statt. Zahlreiche Firmen und Organisationen nehmen teil. Aufgrund der Corona-Pandemie finden viele Events in diesem Jahr online, einen Teil davon aber dennoch auch physisch statt.
Griechenland hat eine Hitzewelle angekündigt. Die Temperaturen könnten bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten sich schnell ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin ist am Samstag auf die Gegenfahrbahn geraten. Sie kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die beiden Autos erlitten Totalschaden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich nun vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Stattdessen soll er die 290"000 ausschliesslich zur Sicherung der Liquiditätsbedürfnisse des Unternehmens verwendet haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants bedrohte am Donnerstag Gäste mit dem Tod. Der Wirt hatte geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert. Am Donnerstagnachmittag entfernte er die Posts wieder von Facebook.
In einem Video auf der Plattform Youtube zeigen sie ihren einjährigen Sohn, den sie gebissen haben. Die Reaktionen auf die Aktion sind erschüttend. Die beiden freuen sich über die Reaktionen ihrer Follower.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Beim Graben handelt es sich um eine Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des Klumpens auf 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete am Bahnhof Rheinfelden AR, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann einschlugen. Als die drei Männer flüchten wollten, rief er sie zu, dass sie den Mann nicht dort liegen lassen können. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Das Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan ist bekannt für seine Batik-Betriebe. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Päckli-Dieben sind in Konstanz (D) und Umgebung bekannt. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stellte mehrere Päckli-Dieben fest. Die Polizei geht von einem Subunternehmen aus, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App-Store verfügbar. Die App wurde auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Doch das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut.
Im Kanton St. Moritz gilt seit Samstag Quarantäne. Um die Mutation des mutierten Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Schulen und Skischulen wurden bis auf Weiteres geschlossen.
Albanien, die Balearen, Belgien und die Schweiz sind auf die Quarantäneliste gesetzt worden. Der 28-jährige D. W. reiste mit seiner Freundin nach Mallorca, um dort die Massnahmen zu umgehen. Dennoch droht ihm die Quarantäne.
Der ehemalige CS-Chef Tidjane Thiam soll in einer Party rassistische Vorfälle gemacht haben. "Das ist eine völlig falsche Darstellung dieses Abends", so die CS. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Die Unwettergefahren haben die Baumärkte überflutet. Viele stürmen die Baumärkte. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris hat am Inaugurierung-Day ihre Kollektion "Miu Miu" präsentiert. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Im Digital-Format präsentierte sie ihre Kollektion.
Ein Grossteil der Schweizer Armeeangehörigen will sich nicht impfen lassen. Um die Ausbreitung des Coronavirus weiter einzudämmen, startet das Militär mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Impfkampagne. Die erste Covid-Impfung ist für die Rekrutenschulen 2-21 geplant, die zweite für die Rekrutenschulen.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet fast 50"000 Franken. In Grossbritannien sind die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst, wie "Daily Mail" schreibt.
Nach Wohlen, Liestal und Chur kündigt der Verein "Stiller Protest" eine Demonstration gegen das Corona-Gesetz an. Für den Samstag hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Der Verein begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, startet das nationale Recycling-System für Plastik. Die Migros plant eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Zentralschweiz. Die Sammelstellen werden kostenpflichtig und können an der Kasse bezogen werden.
Der 19-jährige Pomeranian ist auf einem Zaun in St. Gallen hängengebommelt. Er hat sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den 19-Jährigen ermitteln.
Eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air ist abgestürzt. Die Piloten steuerten in ein enges Tal. 20 Personen starben dabei. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
M. K.* hat auf Tiktok ein gefährliches Video gefilmt. Er hat knapp 80"000 Aufrufe und Tausende Likes dafür. Der Direktor des Skigebiets in Grüsch-Danusa verurteilt den gefährlichen Stunt.
Im Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. Nun meldet der Schauspieler positive Neuigkeiten: Sein Tumor hat sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht mitgeteilt.
Der Kantonsratssaal St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat mit einem Schreiben darüber informiert, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen betreten werden kann.
Am Montag veröffentlichten die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media eine klar politische Mitteilung. In den Posts sprechen sich die Veranstalter klar für ein Ja aus. Die Reaktionen auf Social Media sind unterschiedlich.
Ein Frachter ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Personen befanden sich auf dem Schiff. 20 Personen starben an Bordüber, die 20 Toter Öl wurde ein Ölverstoll war ein Fracht 4000 Todes Öl war der Frachtss war der Frachterss hängt ein Ölverklebss in einer japanische Tiefwassergewöl in einer Ölverkündegiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergier und ein Frachterssss war ein Fracht mehrere Tauchersuchteist ein Frachtersichtichtichtichtichtgiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergier, was der Frachterchterss Meeresicheischessssssssssssschon ein Frachtgiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiereinerineriner Schiff über einen Frachterchterchterchterchterchtersichtichtichtichtesesesicheicheichelteltelteltechterchterchter der Frachts der Frachterchterchterss Wasserssss der Frachterchter eine Ölverklebte schwereinerinerinerinerinerhalbhalbhalbhalbfällig eine Öl war ein Ölverkratsratsratsratsratsratsratsas in einer Öl in den Schiffwerfwerfwerf in Mauritius, die Bewohner von Mauritius sind auf den letzten letzten Tage, die Bewohner von Mauritius
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Instagram gepostet. Die 40-Jährige schwärmt zum ersten Mal nach Olivia Rodrigo (18). "Drivers License" ist ihr neuer Song für Nicht-Weihnachtslieder auf der Spotify-Platin.
Zwei Drittel der Erwachsenen in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie behauptete, ihm böse Geister auszutreiben. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen.
Schauspielerin Megan Fox verrät nun, dass ihr Altersunterschied zwischen den Partnern gar nicht begründet ist. "Ich bin 31, und er ist nicht 19", sagt die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurde eine neue Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Unfall auf der A7. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung wurde am 28. und 29. April in Frauenfeld durchgeführt. Der Kurs wurde von Ursin Camenisch, dem Kommandanten der Feuerwehr Frauenfeld, durchgeführt.
Seco meldet für Ende März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vorjahr. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber stört sich an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Statt Asphalt wurde statt Asphalt eine Betonplatte gesetzt. Der Kanton enerviert sich über ein Gutachten, das während einem Jahr durchgeführt wurde.
Andrea Strähl aus Basel ist entsetzt über die Kinderbettelei in der Stadt. Die Basler Polizei bestätigt, dass in der Stadt vermehrt Fälle von Kindern im Alter von 15 bis 15 Jahren oder jünger im Zusammenhang mit Bettelei aufgefallen sind. "Es ist völlig ausgeartet", sagt sie.
Kendall Jenner ist in Los Angeles auf der Suche nach einem ungewohnbaren Ankleidezimmer. Wir haben es in der Übersicht zusammengefasst. Im Vorraum ihres Schlafzimmer hängt dieses Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle der Coronaviren-bedingten Hirnschäden. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen oder Schlaganfälle erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) haben im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" eingereicht. Diese sieht vor, dass homosexuelle Paare heiraten dürfen, heterosexuelle Paare heiraten dürfen und homosexuelle Paare heiraten dürfen. Die Gegner befürworten die "Ehe für alle". Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Social-Media-Plattformen haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert daraufgelegt, Falschinformationen einzudämmen. So wurden in den letzten Tagen immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten gesperrt. Auf der Plattform Parler haben Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon ihre Meinungen offen kundtun können, ohne dass sie dafür gesperrt werden müssen.
Rapperin Cardi B (28) hat auf Twitter einen Scheiss von Peppa Pig auf Twitter geteilt. Die Zeichentrickfigur ist besessen davon, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!", schreibt die Rapperin auf Twitter.
Wer mit dem Coronavirus infiziert ist, kann schwere Schäden am Herzen nachweisen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Netflixs Bestattungsunternehmen "Buried by the Bernards" gibts bei Amazon Prime. Die Familie wohnt in Memphis, Memphis, Memphis, Memfis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphin, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Mems, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Mems, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphisphiphis, Memphi, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphisphis, Memphis und Memphis.
Rund 11"300 Personen liessen sich am Wochenende auf Covid-19 testen lassen. In der Region Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf Covid-19 getestet werden. Von Freitag bis Sonntag werden 20"000 Personen testen lassen.
Lady Gaga wurde vor mehr als 15 Jahren von einem "totalen Nervenzusammenbruch" bedroht. Der Produzent habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. In den folgenden Jahren litt die Sängerin psychische und körperliche Wunden.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final mit. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
Ab Samstag gilt in Frankreich eine nächtliche Ausgangssperre. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist grösser, umso grösser ist der Frust, wenn die Ferien abgesagt werden müssen.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie verhindern, dass Personen mit Symptomen sich regelmässig testen lassen können. Ab dem 15. März soll der Bund sämtliche Kosten für Tests übernehmen, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Das Huhn, das in Wil SG über die Strasse lief, musste von der Polizei gerettet werden. Das Tier rettete schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen dem Tier und seinem Ei an und brachten das Tier zum Polizeistützpunkt.
Eine Polizistin will Youtube-Star werden, um sich vor der Polizei zu schützen. Ein afrikanischer Künstler und seine Mutter beschützen sie vor der Polizei. Eine Doku beleuchtet einen Lynchmord in Florida. Ein Film über die Bürgerrechtsbewegung wird in die Schweizer Kinos kommen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" ist Ennie zu Gast. In der aktuellen Folge beantwortet sie fünf Fragen über das Reisen nach Südafrika.
Der argentinische Staatschef Alberto Fernández trauert um Diego Armando Maradona. Tausende Menschen trauern um den Fussballstar. Der argentinische Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Party mit Freunden rät der Bundesrat nicht. Weil viele Partys am 31. Oktober absagen werden, rät der Infektiologe Huldrych Günthard von Halloween-Partys ab.
YB führt die Jahrestabelle 2021 an. Die Schweizer Meister YB ist vorne. Die Schweizer Meister Sion ist vorne.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste sie auf einen Polizeiposten auf.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus
Ein Foto des Afghanen mit einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, ging viral. Auf dem Foto ist er in einem Trikot seines Onkels zu sehen. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt.
Valentinstag ist für viele Menschen ein kribbelnder Tag. Das heisst aber nicht nur, dass es sich um ein kribbelndes Date handelt. Infolgedessen ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen beide involvierte Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Ab dem 19. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Die meisten Sportlerinnen und Sportler dürfen aber nicht mehr aufeinander treffen. Der Verein hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Liga.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, weil eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst, doch auch Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verhafteten sind auch 15 Kolumbianer.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte 2020 Oberstufenschülerinnen und -schüler zum Thema Alkohol und Substanzenkonsum. Im Vergleich zum Vorjahr steigen die Konsumzahlen deutlich. Laut der Fachorganisation für Suchtfragen ist die Corona-Krise nicht spurlos an den Jugendlichen vorbei. Der Fachmann appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu halten.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der Täter wurde als Brandon Hole identifiziert, sagte die Polizei.
20 Minuten Radio hostet fünf Radio-Podcasts. Neben den eigenen Live-Sendungen hostet 20 Minuten Radio fünf Podcasts. "Drei x Drei" gibts in der App.
Die ETH schätzte für den 4. Dezember den Wert auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Der Bundesrat stützte sich auf die Schätzungen der Sektion für Krisenbewältigung im BAG. Die Experten sind überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe.
Die Jungfraubahnen haben ihr V-Bahn-Projekt offiziell eröffnet. Die Jungfraubahnen-Ankunftshalle, Rollbänder und VIP-Loung sind Teil des neuen V-Bahn-Bahn-Bahn- Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahnen weltweit. Die Jungfraubahnen ist die erste Bergbahn, die erste Bergbahn, die erste, die erste Bergbahn, die, die Schweiz, die weltweit, die Jungfraubahn, die erste sind. Die Jungfraubahn ist die erste erste erste. Die Jungfraubahn ist die erstes.
Bei der Anstehzone beim Flughafen Zürich mussten Passagiere bis zu einer halben Stunde warten. Zuvor war die Anstehzone teilweise fast voll, aber nie überfüllt.
Christian Kistler arbeitet in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft.
Ein Brief, der im Dezember 1989 im Intercity von Zürich nach Bern kam. Der Brief ist von einem Schweizer, der auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte. Der Brief ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat die Spielebranche stark beschleunigt. Das führt dazu, dass die Kinos weltweit um 25 Milliarden Franken verlieren werden die Spiele-Gewinne. Im Jahr 2021 dürfte der Konsolen Games sind wir haben wir haben die Pandemie? Nun sind wir haben wir sind wir haben aber auch dieses Jahr 2021 dürften Konsolen Gaming-Gamessss? Das Virus---und dann sollten wir werden wir haben wir haben wir brauchen wir haben bald wieder Konsolen Konsolentlich wieder Konsolen Konsolen-Box und Konsolen Konsolen--Box--Box und Konsolen----Box und Konsolen und Konsolen- Konsolen--Box-- und Konsolen?
Der Ministerpräsident von Äthiopien hat angekündigt, die Region Tigray im Norden des Landes zu bekämpfen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer bewerben sich, um einen Preis zu gewinnen.
Der US-Präsident rechnet nach eigenen Worten damit, dass er sich 2024 zur Wiederwahl bewerben will. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden. Der US-Präsident rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Hersteller und Händler sind besorgt darüber, dass Desinfektionsmittel in der Schweiz verboten werden. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Es ist jedes Jahr speziell, wenn die Sonne durch das Loch im Fels schiebt. Am Nachmittag gibt es Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite.
Ein Flughafen in Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der Flugverkehr nicht durch zusätzliche Signale gestört wird, funktioniert das System passiv. Die Kosten des Systems sind nicht bekannt.
Sie hat in der Nacht auf Montag ihr Album "Medusa" deaktiviert. Seither ist der Deutschrap-Star zurück. Auf Instagram gibts zahlreiche kritische Kommentare.
Eine 58-jährige Frau war auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Sie bemerkte nicht, dass ihr Auto vor ihm abbremst. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der Frau.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Fussballer Franco Acosta ist tot. Der 25-Jährige wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Reto Moser ist stolz auf seine Lehre als Carrosseriespengler. Er verlangt von seinen Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro, um an der Abschlussfeier seiner Kinder teilzunehmen. Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Feier teilnehmen zu dürfen, sei ein Zeichen für die Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs.
Roger Federer will sein Comeback. Der Tennisstar hatte im Januar wegen einer Arthroskopie im linken Knie Probleme. Nun spricht der 39-Jährige Klartext: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte, aber es wird knapp".
CS-Präsident António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der britischen Lloyds-Bank sein. Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie einen Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner vorschlagen will. Finanzexperte Adriano Lucatelli lobt die Entscheidung nicht.
Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für den Coronavirus-Impf-Stoff beantragt. Der Pharma-Hersteller hatte absichtlich gewartet, die Ergebnisse der Wahl zu veröffentlichen. Jetzt meldet das Unternehmen den Impf-Stoff allerdings erst Mitte Dezember.
Bei mehreren Traktoren wurden in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau GPS-Geräte gestohlen. Die Polizei bestätigt den Tathergang. Bauern sollten die Geräte bei der Polizei melden.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns auf deine Teilnahme!
Das Zebrastreifen in St. Gallen wurde 2020 auf dem Fussgängerstreifen abgeschleudert. Der Mann, der die Frau erfasste, starb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Die Kindertagesstätte von Globegarden wurde von einem 36-Jährigen anschliesslich von einer Arbeitskollegin angegriffen. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor.
Was die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) in einem Interview erzählt, ist es, was sie am Zürichsee besonders gerne macht und warum sie schwimmen gelernt hat. Im Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, warum sie schwimmen mag und welchem Sport sie immer noch nachgesagt hat.
Das Schwebebett oberhalb von Fischingen ist eine Übernachtungsmöglichkeit für die Touristinnen und Touristen. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Das Erlebnis ist für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden und hat sich weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Jetzt zeigt sie erstmals Bilder von sich und ihrem Neugeborenen. Auf sechs Fotos zeigt Gigi ihr kitschiges X-Mas-Interieur vor.
Der britische Königreich sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Derzeit sucht das Herzog-Paar einen Gartenbauer, der seine Gärten auf höchstem Standard halten muss. Die Stelle kostet zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
In der Schweiz sterben 2020 doppelt so viele Menschen als im langjährigen Durchschnitt. Betroffen von dieser Übersterblichkeit sind vor allem Personen über 65. Das zeigt eine Umfrage des Bundesamts für Statistik. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Reto M. ist an einem Strassenverkehrsausweis erwischt worden. Er muss aufgrund seines Cannabiskonsums einen vorsorglichen Ausweisentzug anordnen. Die FDP-Politikerin Andrea Caroni will dagegen.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die einschlägigen Telegram-Gruppen rufen dazu auf, sich zu formieren. "Solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle aus sind", sagt ein Experte.
Ausserhalb des Marvel-Universums geht es darum, wie Hollywoods Hollywood nun nach Australien zu verlagern Hollywood--in Australien ist die australischeischeische Film und die Dreharbeiten in der Dreh an den Drehsschon die australische Kinosssssssss kinosssssischesssssssssicheicheischessssss""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""","""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, legt die Kokosmilch des Grossverteilers Denner an. Die Tierschutzorganisation Peta prüft, dass die Marke von den Affen gefangen gehalten wird. Die Tierschutzorganisation bittet die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Aus: Nordirland/England/Schweiz und Nordirland/Schweiz/England/Schweiz/Schweiz und Nordirland/Schweiz/Schweizer/Schweiz/Schweizer/Schweiz/Schweizer/Schweizer/Schweiz/Schweiz/Schweizer/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweizschweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schwez/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schwez/Schweiz/Schweiz/Schwe
Toni Kurz hat in Einigen BE ein Audi als gestohlen gemeldet. Er fühlte sich wie im falschen Film. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Serena arbeitete bei einer Bank. Der Ex-Mann Mike war ein Parasit. Heute ist Serena Single und kinderlos. "Als ich Mike kennenlernte, arbeitete er als Brokerin in Deutschland. Der Job war super, aber ich fühlte mich einsam".
"Wer wir waren" ist eine neue Doku-Reihe von Regisseur Marc Bauder. Eine Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann. Eine Doku aus den Tiefen des Ozeans gibt Einblicke in die Welt des Planeten.
Das Online-Portal Zentralplus hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert. Innerhalb eines Monats wurden 1178 Anzeigen generiert. Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin warnt vor dem Ärger.
Für Personen im Kanton St. Gallen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, stellt der Kanton fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung. Die Beratungsstellen in den Gemeinden werden in zehn weiteren Sprachen aufgelistet.
Australische Forscher fanden aus einer Umfrage heraus, dass viele Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es 44 Viertel.
Ende Juli war erst ein Drittel der britischen Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Jetzt steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will Zigaretten während der Schwangerschaft abführen. Dazu wollen Schwangere 400 Pfund Einkaufsgutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund mitbringen. Der Entwurf befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es letztes Jahr zu einem Unfall mit einem Velofahrer. Der Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Stadtpolizei Zürich verordnete die Massnahme als Reaktion auf die beiden Unfälle neu Absperrmaterial und Aufprallschutz wie auf Skipisten an der Strasse.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder geht mit einem Ausflug in die Nordsee ab. Der Grund: Eine Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Aus welchen Bundesländern diese stammen, ist nicht bekannt.
16 Bernerinnen und Berner haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantwortet. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden verurteilt. Die meisten Beschuldigten wurden bedingt bedingte Geldstrafen verurteilt.
Die Europäische ArzneimittelAgentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen".
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt und die Zahl der Patienten verdoppelt. "Alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin erinnert sich an den Vorfall.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Arbeiter werden bei Zehn-Stunden-Tagen gewöhnt, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Laut einer Recherche der bz werden die Vorwürfe laut der IWB schwierig zu verantworten.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius" Fracht. Die Regierung hat die Massnahmen nicht ergriffen. Die Immobilienmaklerin Valeria Ivic kritisiert die Behörden scharf.
Die SBB verzeichnet einen starken Andrang auf ihren Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Das heisst konkret: "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein".
Im Kanton Luzern hat das Gewitter des Sonntags überflutete Strassen und umgestürzte Bäume. Über 300 Personen wurden verletzt. Die Polizei musste mehrere Strassen und überflutete Strassen sperren.
Schauspieler Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die Schauspielerin ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Paltrow verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 leide.
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will", sagt Anzugträger.
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen verliefen 2014-2019. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen des institutionellen Abkommens auch mit Nachteilen verbunden ist.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert ein Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Der Fahrer konnte sich retten, konnte sich jedoch nicht befreien.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Sie stiessen auf Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider und Kosmetikartikel. Es handelte sich dabei um Diebesgut.
Fechter Max Heinzer wehrt die Scheiben ab. Das macht er mit seiner Glocke. Das Video wurde auf Social Media gepostet.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" bei Apple TV+. Eine Schauspielerin ruft zur "Yes Day"-Challenge auf. Eine Sci-Fi-Serie zeigt, wie ein Paar in den Krieg ziehen kann. Jennifer Garner spielt in einer Sci-Fi-Serie in der Rolle der Mutter Allison.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde jedoch keine Handgranate gefunden.
Chadwick Boseman ist tot. Der US-Schauspieler ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist derzeit noch unklar.
Eine neue Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato zeigt, wie drei Frauen im Bordell Las Novias ihre sexuelle Identität erzwingen. Ausserhalb der Nachtportier-Zeiten werden sie von Menschenhandel angegriffen. Eine musikalische Familie hilft einem Musiker in Notwehr.
In vielen Migros-Filialen ist der Handyempfang eingeschränkt. So gibt es etwa in der Migros-Filiale Funklöcher. Lidl versucht, die Verbindung zu verbessern.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Wie es zum Unfall kam, wird zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Am 8. Oktober erscheint die neue Nintendo Switch. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo. Sie verfügt über eine 1080p-Bildschirmauflösung. Ein offizieller Preis für die Switch ist noch nicht bekannt.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige bedankt sich bei Instagram bei ihrer Familie und ihren Freunden. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie das als erstes erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der vierte Schiedsrichter der EM. Er ist der erste Schweizer Schiedsrichter, der ein EM-Final pfeift. Am Sonntag kommt der EM-Final an.
Das Date hat nach einem Treffen einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung gesagt, "dass es das Einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde". Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen Personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.