G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das der richtige Weg ist", sagt sie.
In tausenden Privathaushalten erhalten in der Schweiz Haushaltsangestellte im Schnitt 30 Franken pro Stunde Lohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die Lohnunterschiede je nach Kanton sind deutlicher.
Im Fitnessstudio Clever-Fit gibt es eine bedingungslose Rückerstattung für die nicht bezogenen Leistungen. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden. Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht dem Obligationenrecht. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer widerspricht.
Kanye West (43) scheint sich mit Model Irina Shayk (35) ins Leben geäussert zu haben. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben. Die ehemaligen Eheleute haben vier gemeinsame Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Bei der Werkstatt in Diepoldsau hat der Holzschnitzer Albert Spirig ein repariertes Karussellpferd repariert. Die Familie sucht nun nach der Besitzerin des Pferds.
NFL-Quarterback Drew Brees kritisiert in einem Interview die Aussagen von Brees. Der 41-jährige New Orleans Saints-Quarterback verteidigt die Flagge während der Nationalhymne. Auch andere Sportler, vor allem aus den USA, kritisieren Brees Aussagen.
Im Kanton Luzern wurde die Warnstufe rot ausgerufen. Am Montag wurden im Kanton Luzern 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
"A Teacher" ist eine Mini-Serie über das Missbrauchsopfer-Virus. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen haben sich wieder mehr Menschen mit dem Coronavirus anstecken können. Die Regierung verzichtet auf einen Impf-Lockdown. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL hat einen Online-Beitrag einer Journalistin gelöscht. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. RTL hat die Journalistin nun beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Laut einer Sprecherin des Weissen Hauses ist das Ziel einer organisierten Cyber-Attacke. JBS habe die US-Regierung über die Attacke informiert.
Mit YB verliert die Schweiz die Champions League. Die Berner müssen bereits in der zweiten Runde in der Europa League in der Qualifikation antreten. Dort spielt die Mannschaft von Slavia Prag, die Rangers und die Tschechien in der Fünfjahreswertung.
Am Dienstagabend spielt der FC Winterthur gegen den FC Basel Basel. Der FC Basel-Captain und ehemalige FCW-Spieler Davide Callà sagt, dass das Cup-Klassiker-Spiel des Jahres sei. Der ehemalige FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler sagt: Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist.
Der mutmassliche Schusswaffen-Angriff auf drei Massagestudios im US-Bundesstaat Atlanta ist geplant. Der Anschlag ereignete sich unter dem Trauma zunehmender Gewalt gegen asiatische Amerikaner im ganzen Land, geschürt von weisser Vorherrschaft und systemischem Rassismus.
Der sogenannte Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Sicherheitsforscher haben die Malware auf über 30"000 Macs entdeckt. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle.
Ein Mann aus Eritrea hat sich am Freitag in einem Bus niedergelassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die Polizei konnte den Mann festnehmen.
Am Mittwoch entscheidet der Bundesrat über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Restaurants, Bar und Clubbetriebe sollen damit auf eine kulinarische Entdeckungsreise gehen. Die Massnahme soll die Gastronomie retten.
In mehreren europäischen Städten sind tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Es fanden mehrere Sit-ins statt.
Der Schweizer Komiker Marco Rima hat sich in einem Facebook-Comment als "schlimmen Typ" bezeichnet. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", schreibt Rima weiter.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Bereits im Viertelfinal verpasste der Schweizer Simon Marquart die Schweizer Medaillen. Auch Zoé Claessens verpasst den Final.
Die Lufthansa hat ein Produkt entwickelt, das Haifischhaut an Flugzeugen anbringen kann. Es soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern. Bald fliegt die Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen.
Ein Ehepaar mit vier Kindern ist auf der A7 bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Das Kleinbus soll bereits Feuer gefangen haben. Die Familie wurde ins Spital gebracht.
15 freiwillige Isolation-Teilnehmer haben sich am Samstag in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen aufgelöst. Sie waren für 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren. Während dieser Zeit fühlten sie sich nicht mehr unter Druck gesetzt.
Zum ersten Mal ist Marc Hirschi an der diesjährigen Tour de France gestartet. Der 22-Jährige gewann die 2. Etappe. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Kate Abdo hat Ryan Garcia interviewt. Ihr zweiter Sohn, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer. Er hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf.
Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Gouverneur Mike Dunleavy sagte, Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Über 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr operiert. Zahlreiche weitere Operationen in Hausarztpraxen kommen hinzu, und die Dunkelziffer ist gross. Nicht von Ärzten, sondern von religiösen Medizinmännern wird die Vorhaut vom Penis abgetrennt. Der Arzt, der die Operation durchführt, sagt: "Ich hoffe, dass so ein Konsens entsteht, dass jeder Mensch selber darüber bestimmen können soll".
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli: Drei neue Chips-Kreationen lanciert der Schweizer Hersteller Zweifel. Die Snacks gehen bis Mitte Juli im Handel. Doch besonders gut scheinen sie nicht anzukommen, wie ein Blick auf die Coop-Homepage zeigt.
Ein Vater und seine Tochter nahmen während der Corona-Pandemie ihre Tochter aus der Schule. Nun stand das Ehepaar vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Die Busse von 3000 Franken müssen das Ehepaar nicht bezahlen.
Die Liste der besten Schweizer Fussballer im Nati-Goalie-Jahr 2021 enthält elf Tore. Damit stehen die Schweizer in der Rangliste der treffsichersten Schweizer im Nati-Random auf Platz eins. Neben Haris Seferovic, Haris Tabakovic und YB-Flügel Christian Fassnacht stehen auch Nati-Trainer Vladimir Petkovic und Nati-Stürmer Mario Gavranovic an der Spitze.
Am Mittwoch startet die Sammel-Trophy von Coop. Die Produkte können jetzt in den Coop-Filialen bezogen werden. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung.
Noelia Noelia hat letzte Woche einen Insta-Q&A gemacht. Dabei beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". Ihre Followerinnen und Follower reagierten positiv auf den Outing.
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie ist aus Adligenswil LU vermisst worden. Nun haben eine gute Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter begonnen, Flyer zu verteilen.
Was passiert, wenn zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien keine Warnhinweise angebracht haben. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun wird er mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft.
Musiker-Schauspielerin Melodie Melodie hat am 3. Juni mit "Domina" an der Schweizer Schauspielakademie teilgenommen. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt. Die Schauspielerin spielte in der Schweizer TV-Serie "Domina" mit.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfete er ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich und die Farbe des Streifens verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei ermuchtelten.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen Kinder islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Schweiz hat die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) angepasst. Ziel ist, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG verzichtet darauf, die angestrebten Impfquoten nicht einzuführen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquoten.
Swiss Covid ist ab heute im Apple und Google Play Store erhältlich. Interessierte sollen die richtige App herunterladen. Es handelt sich um eine Ransomware-App, die gefährliche Ransomware enthielt.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet evakuiert. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill besichtigte am Dienstagabend in Scharans GR das Haus von US-Präsidentschaftskandidat Kanye West. Im Atelier von Bardill besichtigte er ein Brettspiel. Der Schriftsteller und Liedermacher besichtigte den US-Präsidentschaftskandidaten während dreieinhalb Stunden.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld eine Tiefe. Der Brand endete mit Sachschade von 1,2 Millionen Franken. Der Tatverdächtigte war ein 38-jähriger Mann aus dem Raum Bern, der seit 2019 im Psychiatriezentrum Münsingen (PZM) behandelt wird.
Andrew Cuomo ist der Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens gegen ihn. Der Demokrat habe einer Frau im offiziellen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden angefasst zu haben.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic ist in der Bundesliga erfolgreich. Der Freiburg-Stürmer ist ein toller Kerl. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994". Eine aussergewöhnliche Horrosaga spielte sich in der Kleinstadt Shadyside in den USA. Ein Football-Gschpänli spielt einen Football-Abschluss mit gehörlichen Freunden.
In Basel und Zürich kam es zu unbewilligten Demonstrationen. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt und ist nicht bewilligt.
Nach dem sonnigen Wetter der letzten Tage folgt ein Tief. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran. Ab nächster Woche soll es wieder sonnig werden.
Der beliebte St. Galler Bratwurst hat in diesem Jahr seine Wurstwaren nicht mehr verkauft. Auch andere Gastrobetriebe mussten ihre Wurstwaren wegen der Pandemie schliessen. Die Ostschweizer Fleischproduzenten haben die Auswirkungen gespürt.
Die diesjährigen Digitaltage in Zürich finden vom 1. bis zum 3. November statt. Das Programm umfasst kostenlose Referate, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung. Aufgrund der Corona-Pandemie finden viele Events in diesem Jahr online, einen Teil davon aber dennoch auch physisch statt.
Griechenland verzeichnet eine Hitzewelle von bis zu 44 Grad. Das extreme Wetter wird auch nachts nicht aussergewöhnlich lang. Die Hitze wird bis zum 8. August andauern.
Eine 75-jährige Autofahrerin geriet in Ägeri auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die 75-Jährige wurde dabei verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die Unfallverursacherin verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand.
Ein heute 32-jähriger Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaft, mehrfache Urkundenfälschung und Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er habe in einem Facebook-Post geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert. Die Polizei leitete eine Anzeige gegen den Wirt ein.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren einjährigen Sohn gebissen. Das Video, das sie auf Instagram veröffentlicht haben, sorgt für viel Kritik.
In Sri Lanka fand ein Mann eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des Klumpens auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Der Vorfall ereignete sich am Bahnhof Rheinfelden. Drei Unbekannte attackierten auf eine Person. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und war harmlos. Die Bilder wurden in Online-Diensten geteilt.
Päckli-Verteiler und Paketlieferungen wurden in Konstanz (D) nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Drei mutmassliche Täter wurden in Haft.
Bereits wurde die "SwissCovid"-App auf Android-Smartphones und iPhones installiert. Das BAG ruft die Nutzer dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Doch das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut.
Im Kanton St. Moritz gilt eine strengere Quarantäne-Situation. Schulen und Skischulen müssen bis auf Weiteres geschlossen werden. Die Mutation des mutierten Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante.
Die Schweiz hat die Quarantäneliste für Rückkehrer auf die Risikoliste gesetzt. Die Balearen, Belgien und Indien sind auf die Liste gesetzt. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf. Der 28-jährige Einkäufer D. W.* reist nach Mallorca, sagt, dass dort Massnahmen wie in der Schweiz strenger sind.
Tidjane Thiam musste im Februar seinen Posten als Chef der Credit Suisse (siehe Box). Der ehemalige CS-Chef hatte bei einer Party rassistisch erlebt. Auch an der Party von Urs Rohner wurde er beleidigt.
Die Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Grund sind vor allem die Unwettergeschädigten. Baumärkte zeigen ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen.
Jetzt ist Ella Emhoff (21) an der New York Fashion Week vertreten. Die 21-jährige Amerikanerin hat am Eröffnungs-Day ihre ersten Schritte in der Modewelt getätigt. Wie üblich präsentierte sie ihre Kollektion in diesem Jahr im Digital-Format.
Soldaten der Rekrutenschulen 2-21 und Rekrutenschulen 2-21 sollen sich nun gegen das Coronavirus impfen lassen können. Um die Ausbreitung des Virus einzudämmen, startet die Armee mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli nun eine Impfkampagne. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits heftig diskutiert.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Dabei handelt es sich um Sonderanfertigungen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt eine Demonstration gegen das Corona-Gesetz und das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus an. Der Verein "Stiller Protest" sagt, dass die Kundgebung von der Stadt Neuenburg bewilligt wurde. Der Stadtrat begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, lanciert die Migros ein nationales Recycling-System. Es soll in 64 Filialen Plastikverpackungen gesammelt und bei den Sammelstationen zurückgegeben werden können. Die Migros prüft eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air ist am 4. August 2018 abgestürzt. Die Piloten steuerten das Flugzeug in ein enges Tal. 20 Personen starben bei der Kollision. Weitere Faktoren haben gemäss Sust die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Laut der Kantonspolizei hat man den Zwischenfall gemeldet.
Jeff Bridges hat eine schwere Nachricht verkündet. Er hat einen schweren Tumor bekommen. Nun meldet der Schauspieler positive Neuigkeiten: "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Am Montag veröffentlichten die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media eine politische Mitteilung. Sie sprechen in den Social Media Kanälen klar für ein Ja zum Covid-19-Gesetz. Die Reaktionen auf Social Media sind politisch geprägt.
Ein Frachter ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Personen wurden dabei ums Leben gekommen. Die Behörden versicherten, dass keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Instagram veröffentlicht. Darin schwärmt sie mit Olivia Rodrigo (18) über ihren neuen "Sour"-Hit. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schreibt sie dazu. Die Story wird mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind in der Schweiz mindestens einmal geimpft. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken die Zahl der täglich verabreiftenten. Arbeitgeberinnen, Politikern und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikats am Arbeitsplatz breiter einsetzen.
Eine Exorzistin aus Sri Lanka hat ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Frau hatte behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox hat in einem Interview mit "InStyle" viel Kritik erhalten. Sie ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den Partnern. "Er ist 31, und ich bin 35", ärgert sich die 35-Jährige.
Die dritte Brandstiftung, die in Thun ereignet wurde, wurde am Montag in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei ermittelt, ob auch ein Zusammenhang zu den beiden Brandanschlägen besteht.
Ein News-Scout berichtet von einem Unfall auf der A7. Laut der Polizei gab es keinen echten Unfall. Der Kurs wurde am 28. und 29. April durchgeführt. Ursin Camenisch, Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld, zieht ein positives Fazit.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Statt Asphalt wurde er Beton als Belag gesetzt. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen enerviert sich über die Bahnhofstrasse. Sieber stört sich: "Ich kann nicht mal in Ruhe Zeitung lesen".
Andrea Strähl aus Basel ist entsetzt über die Kinderbettelei auf der Mittleren Brücke. Die Basler Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Kinder in Basel unterwegs sind. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", sagt sie. Die Kinderbettelei in der Stadt Basel sei rechtlich unzulässig, sagt die Leiter der Kinder und Erwachsenenschutzbehörde.
Kendall Jenner ist in Los Angeles auf der Suche nach einem ungewöhnlichen Ankleidezimmer. In einer winzigen Wohnung in Los Angeles hat sie Pot Fillers entdeckt, die darin liegen. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Britische Forscher warnen vor einer Welle von Covid-19. Sie fanden Hinweise darauf, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Schäden führen kann. Die Studie warnen vor einem versteckten Epidemie, die eher Kinder betrifft.
Die "Ehe für alle" ist ein grosser Schritt zur Gleichberechtigung aller Menschen. Die Grünliberalen fordern eine Gesetzesrevision, die allen gleichgeschlechtlichen Paaren die gleichen Rechte gibt. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft". Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahlen, die Politik-Politikerin Camille Weadless Weadlesses.
"Peppa Pig" ist eine britische Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Auf Twitter äussert sich Rapperin Cardi mit einem wohl nicht sehr ernst gemeinten Tweet zu der Serie. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven", schreibt die Rapperin auf Twitter.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten. Das Ergebnis: Bei 78 der insgesamt 100 Teilnehmern stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder die zuvor gesund und sportlich waren.
Bei Netflix gibts eine Bestattungsfirma, die sich speziell für Trauernde einrichten will. Die Familie Bernard ist bekannt für ihre außerplanmäßigen Beerdigungen. Bei Amazon Prime gibts eine Actionserie, in der Nadja und David durch die Berge schlüpfen müssen.
20 Minuten NOW startete am Freitag in den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal die Massentests der Schweiz. Ziel ist es, das Coronavirus zu bekämpfen und 20 Minuten NOW zeigt, wo man sich am besten testen liess.
"The Me You Can't See" ist eine neue Apple TV-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen soll. In einem Interview spricht Lady Gaga erstmals über ihren Missbrauch von 15 Jahren.
Die Schweizerin Nina Christen überzeugt im Dreistellungs-Final. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und gewinnt damit den olympischen-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
Mehr als eine Million Infektionen registriert worden in Frankreich. Die nächtliche Ausgangssperre beträgt zwei Drittel der Bevölkerung des Landes. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name des Autors wurde geändert. Er hat die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross.
Der Bundesrat schlägt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Corona-Tests in Apotheken und Testzentren aus. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
Das Huhn in Wil musste von der Polizei gerettet werden. Es hatte sich am frühen Morgen in Wil verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen dem Tier das Ei an und brachten das Tier zum Polizeistützpunkt.
Ein Dreijähriger Junge will Youtube-Star werden. Die Doku "The United States vs. Billie Holiday" beleuchtet die letzten zwölf Jahre ihres Lebens.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge geht es um ihre Motivation für Südafrika und wie sie sich an die Leute "auftankt".
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um den Fussballstar. Der argentinische Staatschef ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Schweizer Infektiologe Huldrych Günthard rät, Halloween-Partys abzusagen. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Ten der Schweizer Fussball-Clubs. Die Top-Ten stehen auf dem vorletzten Platz. Vorne liegt MeisterYB und vorne liegt der FC Luzern.
Die unbewilligte Frauen-Demo in Basel wurde nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich auf dem Petersplatz vor der Uni auf. Die Polizei löste die Demonstration auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten wieder auf 300 gefallen. Fast vier Monate nach Beginn der Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen registriert. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Ein Video des Afghanen, der in Kabul lebte, gibt Einblick in das abenteuerliche Leben seines Vaters. Er erzählt, wie er mit seinem Trikot spielte und wie seine Familie lebte. Mittlerweile ist Murtuza in seine Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Fussball-Fan.
Dieses Jahr ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder verbietet Dating-Dates, bei denen sich zwei involvierte Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Dies ist aber kein Grund, nicht zu einem Date zu gehen. Hier haben Dating-Profi Matt Davies die wichtigsten Fragen, die Tinder-Nutzerinnen und -Nutzer kennen.
Ab dem 19. Juni dürfen die American Footballer wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen ab Juni durchgeführt werden. Der Verein hofft auf eine Sonderbewilligung für den Sportbetrieb in der höchsten Liga. Für Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, ist das aber unverständlich.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. "Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht", sagt der Experte.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse wurden 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch 15 Kolumbianer.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz hat jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zum Thema Suchtmittelkonsum befragt. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Die Fachorganisation für Suchtfragen appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu halten.
Bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indianapolis wurden acht Menschen getötet. Der Täter soll ein 19-Jähriger gewesen sein. Die Polizei gab die Identität des Schützens an.
20 Minuten Radio hostet fünf Radio-Podcasts. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. "Drei x Drei" findest du im Radio-Section der App (ganz unten in der Leiste).
Der aktuelle Wert der Corona-Infektionszahlen hat am Dienstag für Kritik gesorgt. Für den Bundesrat wurde eine zu hohe Reproduktionszahl geschätzt. Eine Schätzung von 1,13 entspricht einem exponentiellen Wachstum.
Die Jungfraubahnen in Grindelwald öffnen am Freitag ihre VIP-Loung. Für 12"000 Franken gibt es Zugang zur VIP-Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Flughafen Zürich mussten am Sonntag mehrere Passagiere am Check-In warten. Grund war die Überprüfung der Einreisebestimmungen. Auch das PCR-Testzentrum war sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken ist von seiner Mutter erstochen worden. Der Behörden wurde er als Sozialfall eingestuft, weil seine Mutter und seine Schwester heroinabhängig waren. Der heute 29-Jährige arbeitet in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
20 Minuten hat einen Brief im Intercity von Zürich nach Bern gefunden. Der Brief ist von einem brasilianischen Erzeuger. Der Mann arbeitete auf einer Ramie-Farm in Brasilien und forschte dort forschte. Der Brief ist über 31 Jahre alt und erinnert an seine Grossmutter.
Die Games-Industrie kämpft gegen die Pandemie. Das Virus hat die Spielebranche stark beschleunigt. Im Games-Bereich ist das Wachstum fast doppelt so gross wie vor einem Jahr. Im Gaming-Bereich ist das richtig viel, wie Marktforscher von IDC prognostizieren.
Der Konflikt zwischen der äthiopischen Volksbefreiungsfront und der tigrayischen Volksbefreiungsfront ist noch nicht beendet. In Äthiopien dringen seit Wochen schlimme Nachrichten über Massaker, Kämpfe, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern. Das Ziel: Segeln, um den Weltrekord zu erreichen. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du hier.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten damit, dass er 2024 kandidieren will. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte er bei einer Pressekonferenz.
Biozide als Reinigungsmittel dürfen Bio-Betriebe weiterhin verwenden. Das könnte zu Lebensmittelvergiftungen führen. Hersteller und Händler sind besorgt.
Jeden Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Nachmittag findet eine Führung durch das Schiefermuseum statt.
Das Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Die kleinen Drohnen können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr werden Drohnen in der Flughafen St. Gallen Flughafen St. Gallen-Alten-Alten-Der Flughafen St. Gallen-Alten-Alten-Der Flughafen St. Gallenter am Flughafen St. Gallen-Land haben ein neues System.
Am Montag hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Fast alle alten Beiträge wurden gelöscht, nur einer war noch auf ihrem Account vorzufinden. Auf Social Media äusserte sich die Luzerner Rapperin zum laufenden Prozess gegen Petra Z.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto einer 58-Jährigen in ein Auto. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit anfallen.
Das Solarbänkli in Wil musste wegen der hohen Sonneneinstrahlung verschoben werden. Die Nachfrage übertroffen hat die Bank übertroffen. Der neue Standort wurde wegen der Nähe zu den Schulen gewählt.
Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt sein Bruder hatte am Wochenende als vermisst gemeldet.
Der 19-jährige Reto Moser* ist erfolgreich in der Lehre als Carrosseriespengler. Nun verlangt der Berufsverband Carrosserie Suisse einen Apéro von 30 Franken. Der Betrag werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen.
Roger Federer sagt: "Es wird ein Wettlauf gegen die Zeit". Der Tennis-Star sagt, er habe bereits im Oktober bei 100 Prozent gespielt.
Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie einen Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner vorschlagen will. Der Portugiese António Horta-Osório soll für die britische Grossbank Lloyds gestorben sein.
Donald Trump kritisiert die Impfkampagne von Pfizer. Der Pharma-Hersteller habe zu lange gewartet, um die Ergebnisse zu verkünden. Zuletzt hat sich der US-Präsident aber bereit erklärt, den Impf-Stoff zuzulassen.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Täter waren gezielt am Werk.
Mehrere Mitmachendee haben sich für die WM-Qualifier-Saison in der Schweiz gemeldet. Wir danken fürs Mitmachen!
In St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau von einem Auto erfasst. Der Mann, der die Frau auf dem Fussgängerstreifen beförderte, starb. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Der ehemalige Kita-Betreuer von der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde von einer Arbeitskollegin angeschossen. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den Beschuldigten vor. Dem Beschuldigten drohen bis zu zehn Jahre Gefängnis.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Schweizer Unternehmerin und Politikerin. Die 51-Jährige lebt in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie sich mit ihrem Mann und ihren drei Kindern fühlt.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen ist eine Übernachtungsmöglichkeit für die Touristinnen und Touristen unter freiem Himmel. Es handelt sich um ein Spezialbett, das auf einer Plattform gebaut wurde.
Gigi Hadid ist erstmals Mama geworden. Auf ihrer neuen Insta-Bildstrecke zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf sechs Fotos zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur vor.
Der britische Königreich sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Derzeit sucht das Herzog-Paar eine Gartenbauerin. Der Job kostet zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
In der Schweiz stecken zu viele Menschen an der Corona-Pandemie. Betroffen von dieser Übersterblichkeit sind vor allem Personen über 65. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen. "Es muss jetzt unbedingt gewährleistet werden, dass etwa Kulturschaffende oder Restaurantbesitzer die Krise überstehen". Dafür muss genug Geld gesprochen werden".
Reto M. ist verkehrsmedizinisch nicht verkehrsauglich. Um seinen Ausweis wiederzubekommen, muss er sich einer OP unterziehen und eine verkehrsmedizinische Untersuchung unterziehen. Die FDP will den Vorstoss beschleunigen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem Vorsorglichen Führerausweisentzug wieder beschleuncht werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Ausschreitungen. Ein Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention rät dazu: "Solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle aus sind".
Dreharbeiten in Australien gehen weiter. Hollywood-Stars und Netflix-Stars zieht es nach Australien. Die australischen Regierung hat rund 290 Millionen Franken in das Ausland pumpen lassen, um "God's Favourite Idiot" in den USA anzulocken.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh leidet nach wie vor in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Auch Denner und Lidl verkaufen die Marke. Die Tierschutzorganisation Peta prüft, ob die Affen in den Zulieferbetrieben gefangen gehalten worden sind.
Aus: Nordirland/England/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan/Sriwan)
News-Scout Toni Kurz meldet zwei Tage nach seinem Unfall, dass sein Auto bei der Kapo Bern als gestohlen gemeldet worden sei. Der Fahrer, der das Auto gelenkt hatte, wurde verletzt und musste ins Spital.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Heute ist sie Single und kinderlos.
Die Doku "Crazy Rich Asians" von Regisseur Jon M. Chu bringt in den Broadway-Adapter. Die vierköpfige Familie, die sich mit ihren Kindern auf einer Müllhalde auf die Suche nach einem besseren Lebensstil macht, kämpft ums Leben. Eine Doku, die von Regisseur Daniel Cohen schreibt, gibt Einblicke in die Hintergründe hinter die Kulissen des Dramas.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Wer dagegen verstösst, kann mit einer Busse von bis zu drei Jahren oder mit einer Geldstrafe bestraft werden. Der Verein #NetzCourage hat nun ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert.
Für Personen im Kanton St. Gallen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, stellt der Kanton fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung. Die Beratungsstellen in den Gemeinden werden in zehn weiteren Sprachen aufgelistet.
Australische Forscher haben in Sydney eine neue Studie zum Thema Öffnen von Mülleimern veröffentlicht. Sie fanden aus einer Umfrage von Bewohnern heraus, dass Kakadus gut darin waren, die Mülleimer zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren sind erheblich.
Wer mit Zigaretten während der Schwangerschaft rauche, bekommt 500 Franken Einkaufsgutscheine. Damit will das britische Gesundheitsministerium die Bevölkerung abbringen. Wer mit dem Rauchen aufhört, bekommt einen Einkaufsgutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund. Der Entwurf befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Velofahrer zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo kommen die Massnahmen gut an, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder am Mittwoch. Er wollte mit einem Kollegen eine Wattwanderung unternehmen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Grund: Eine Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
neugewählte Besetzerinnen und Besetzer mussten sich vor dem Berner Amtsgericht wegen Hausfriedensbruch verantworten. 16 Personen wurden freigesprochen. Die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Der bernische Polizeidirektor ist froh über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Alle Kliniken sind überfüllt. Jetzt, wo die zweite Coronawelle über das Land schwappt, ist, ist es noch schlimmer.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das war ganz zu Beginn", sagt die 20-Minuten-Radio-Section-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream im Direktstream.
Über 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Dabei sollen sie bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben. Laut einer Recherche der bz werden die Angestellten bei den Revisionsarbeiten gebüsst.
Ein ökologisches Desaster sorgt für Unruhe in Mauritius. Die Regierung hat versagt, eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September geplant. Die Einheimischen nutzen Haare, Textilien und Zuckerrohr als Hilfsmittel.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die Gründe: Die Auslastung der Züge bleibt unterdurchschnittlich. Über die Ostertage dürfte sich dies ändern.
Im Kanton Zug ist das Gewitter von Sonntag zu gross. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Die Schauspielerin ist ein großer Anhänger des englischen Gesundheitsdienstes NHS. Paltrow verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei.
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will", sagt der Chef.
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun hat Bundespräsident Guy Parmelin EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen schriftlich informiert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es muss nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert eine Expertin.
Ein Formel-1-Pilot krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er konnte sich aus dem Feuer retten. Doch wie kam es zu dem Unfall? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei stiessen sie auf Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikel. Es handelte sich um Diebesgut. Die EZV ist in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke. Der Eishockey-Goalie wehrt die Scheiben ab. Der Eishockey-Weltmeister will das Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zeigen. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein müsse.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihn viel abverlangt hat. In einer US-Army-Versorgungs-Operation wird er Opfer von posttraumatischen Belastungsstörungen. Jennifer Garner und Ben Affleck ruft zum "Yes Day"-March auf Instagram auf.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt hat einen Basler Polizeieinsatz durchgeführt. Es wurde eine Handgranate entwendet. Die Polizei konnte den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeiziehen. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begann, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie die Fortsetzung von "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar. Die Fortsetzung wird ohne eine digitale Form von Boseman auskommen.
Eine neue Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato startet bei den Streamingdiensten Netflix. Eine Serie über drei Frauen, die von Menschenhandel bedroht werden. Eine Musikerin und ein musikalischer Kommissar ermitteln, wie eine Frau tot aufkommt. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In vielen Migros-Filialen und Coop-Filialen ist der Handyempfang eingeschränkt. Das liegt daran, dass das Netz in vielen Läden stark eingeschränkt ist. Lidl und andere Migros-Anzeiger weisen das Problem zurück.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am 8. Oktober erscheint die neue Nintendo Switch. Diese ist die ältere Version der Nintendo-Konsole. Die neue Konsole soll sogar besser aussehen als die vorherige Version. Ein offizieller Preis für Nintendo-Konsolen ist 349,99 Dollar (323 Franken).
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden. Die Schweizerin gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie ihre Infektionen erlebt haben.
Am Sonntag beginnt die Europameisterschaft. Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfeift gegen England. Der 48-Jährige ist der erste Schweizer Schiedsrichter, der ein EM-Final leiten darf.
Eine Frau hat sich online kennengelernt und sofort ein Date gefühlt. Die beiden haben sich am Rhein getroffen und am Rhein stundenlang gefühlt. Als das Date plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt hat, griff die Frau mit eingenässten Hosen ins WC.
In den Sozialen Medien haben Polizisten rassistische Posts geteilt. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass rassistische Äusserungen den Werten der Kapo widersprechen. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass es solche Strukturen innerhalb der Polizei gibt.