"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Erzeuger nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C. Die Frage nach meiner Abstammung nimmt die Frage immer wieder zu Kopfschmerzen, wie mein Erzeugung" ist die Frage nach der Vater fehlt die Frage, die Frage des Erzeugung, erfähre S. Er Erzeugung ist der Vater ist der Vater? ist der Vater? der Vater?? ist? Erzeugunglilililililililililililililililililililililililililililili,lilililililililililililililieslilili,lilililililililililieslilililililililililieslili,lililililili, liesliederlililieseslilieder Arzt Arzt Arztpraxisnehmer-li,,lililili,lilililililili,lililindelilililililililili,lililili,lilililililililili.lilililililililililililililili,li"lililililili,lili,lilililililililililililili,lililililililililililililililililieslilili, lieslilililililililililililieslililililililililililieslililililili,lililililililililiesliberberlilili,lililili,lilili,lili,lilili,,lilili.
Im Schnitt erhalten die Haushaltsangestellten im Kanton Zürich rund 30 Franken pro Stunde Lohn. Nach Abzug der Beiträge für die obligatorische Unfallversicherung und Sovialversicherungen bleiben den Haushaltshilfen aber noch rund 25 Franken pro Stunde, wie die auf die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen spezialisierte Firma Quitt.ch mitteilt.
Im Fitnesscenter Clever-Fit gibt es eine bedingungslose Rückerstattung für die nicht bezogenen Abonnemente. Clever-Fit fühlt sich erpresst, weil Kunden mit Zwang an sich binden. Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht dem Obligationenrecht.
Es ist nicht das erste Mal, dass Kanye West (43) und Irina Shayk (35) miteinander sind. 2010 wurde der Rapper in einem Restaurant gemeinsam mit DJ Khaled (45) fotografiert. Die beiden haben bereits vier gemeinsame Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
In Diepoldsau starb der Holzschnitzer Albert Spirig. Er hatte eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Die Familie sucht nun nach der Besitzerin des Karussellpferdes.
NFL-Quarterback Drew Brees kritisiert in einem Interview die Flagge der USA. Er werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist. Auch andere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik auf Brees Aussagen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember der Fall. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist eine Mini-Serie, die Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings traumatisieren könnte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigt die Ansteckungsgefahr weiter an. Die Lage ist so ernst, dass die Regierung wieder einen Lockdown verhängt. Die WHO untersucht die Ursachen.
In einer Instagram-Story hat die deutsche Journalistin Susanna Ohlen einen Unwettern in einem Hochwassergebiet gefilmt. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung habe die Information der Hacker über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB ist der letzte Schweizer Club aus der Fünfjahreswertung entfernt. Die Berner müssen vier Runden in der Champions League laufen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse der Königsklasse zu schaffen. Das hat die Berner in der nächsten Saison zu spüren bekommen.
FCW-Captain Davide Callà spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Cabral sagt, dass die Basler gegen den FCB spielen müssen. "Wir glauben daran, aber für das Spiel muss das gar nichts bedeuten", sagt Callà.
Der mutmassliche Schusswaffenangriff auf sieben Frauen und einen Mann in den US-Staaten Georgia, Georgia und Florida ist gestoppt. Der mutmassliche Schusswaffenmassaker soll in einem Spa getötet haben. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werten die Taten als Angriff auf sie.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Sicherheitskreisen Sorgen. Im Februar 2021 wurde die Malware auf Intel-Macs aufgetaucht. Die Malware war vergleichbar mit einer Schläferzelle. Sicherheitsforscher haben die Malware auf 30"000 Macs in aller Weltweit.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe sollen mit einem Dining-Pass von Best of Swiss Gastro auf eine kulinarische Entdeckungsreise gehen. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Die Aktion soll die Gastronomie retten.
In Lausanne haben mehrere Tausend Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei griff nicht ein.
Der Komiker Marco Rima hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmen Typ" bezeichnet. In den sozialen Medien wird er kritisch zu den Corona-Massnahmen geäussert. Rima reagiert darauf, dass er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal seine BMX-Medaille. Der Verpass im Viertelfinal verkompliziert den Wettkampf. Die Schweizer BMX-Weltmeisterin Zoé Claessens verpasst den Halbfinal.
Die Lufthansa-Tochter Swiss fliegt bald mit Haifischhaut an ihre Flugzeuge. Ab 2022 soll der Reibungwiderstand der Flugzeuge verringert werden. Die Firma verfolgt die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut sehr eng.
Mehrere Kinder sind bei einem Verkehrsunfall in Frankreich ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, fuhr mit einem Kleinbus von der Autobahn A7 ab. Die Familie überschüttet sich mit einem brennenden Auto. Ein Grossbus soll mehrere Kinder getötet haben.
15 freiwillige Menschen sind nach 40 Tagen wieder in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die 2. Etappe der diesjährigen Tour de France steht an. Marc Hirschi sprintet um den Tagessieg. Der 22-Jährige konnte sich nicht gegen Julian Alaphilippe auspowern.
Kate Abdo interviewt Ryan Garcia. Er ist ein erfolgreicher Boxer. Sein zweiter Sohn, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will das Angebot einer Corona-Impfung an Flughäfen für Touristen umsetzen. Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um auf diese Weise Touristen nach Alaska zu holen.
Der Arzt Guido Baumgartner, der in St. Gallen und Graubünden als Kinderchirurg tätig ist, hat eine Klage gegen den Arzt eingereicht. Baumgartner verteidigt sich: "Ich leide unter dem Verlust meiner Vorhaut".
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli sind nur eineinhalb vom besten. Bei den drei neuen Chips von Zweifel handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Doch besonders gut scheinen die Bacon und Egg Chips nicht zu schmecken. Auch die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli ist nicht besonders gut.
Weil ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie nicht aus der Schule genommen wurde, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt.
Die Rangliste der Treffsichersten Schweizer Fussballer im Jahr 2021 steht überraschend auf dem zweiten Platz. Neben Nati-Stürmer Haris Seferovic steht auch die Schweizerische Nati-Verantwortliche Mario Gavranovic. Ausser Nati-Legionär Michael Frey (Waasland-Beveren) und YB-Flügel Christian Fassnacht haben im Nati-Trikot keine Tore gemacht.
Die Sammel-Pandemie sorgt für Verwirrung bei den Kunden. Die Produkte der Badezimmer-Trophy können in den Coop-Filialen nicht bezogen werden. Die Detailhändlerin will die Kunden beruhigen.
Noelia Noelia hat letzte Woche einen Q&A gemacht. Sie beantwortete die Frage "Ich bin gay" mit knapp 60"000 Followerinnen und Followern. Ihr erklärt, wie es dazu kam, und warum das so ist.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Sie ist seit Anfang April in Adligenswil LU vermisst worden. Nun hat eine gute Freundin von Alishia Bucher Flyer verteilt.
Eine ungarische Verlagsfirma wird mit einem Bussgeld bestraft. Auf zwei Kinderbüchern über Regenbogen-Familien hatte der Verlag keine Warnhinweise angebracht. Die Bücher wurden am Donnerstag in Kraft gesetzt.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie wurde am 3. Juni in der Schweizer Serie "Domina" erfolgreicher Schauspielerin. Die Schauspielerin spielte bei "Domina" in der Schweiz schon in der ersten Staffel. Nun spielst sie schon in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfete er ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich und somit die gesamten Corona-Massentests. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Alexander Melchior lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der 38-Jährige soll während Koranschulungen Jihad-Videos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
000 Personen sollen sich bis Ende Juli gegen das Coronavirus impfen lassen. Das BAG hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert, dass die Impfquote zu willkürlich sei.
Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aufpassen, dass die richtige App installiert wird. Cyber-Kriminelle nutzen nämlich die App, die sich mit dem Thema Corona beschäftigt. Dabei handelt es sich um Ransomware oder Phishing-Websites.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zugang zu ihren Wohnungen.
Der Schriftsteller Linard Bardill besichtigte den US-Präsidentschaftsanspirant Kanye West in Scharans GR. Im Atelier von Bardill besichtigte er den Schriftsteller und Liedermacher. Im Gespräch mit Bardill erzählt er von seiner Begegnung mit dem US-Präsidentschaftskandidaten.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld eine Tiefgarage. Der Brand verursachte mehrere Sachschaden. Der Tatverdächtige wurde verhaftet.
Andrew Cuomo ist seit drei Amtszeiten der New Yorker Gouverneur. Der Demokrat hatte am Mittwoch eine Frau angefasst und sie berührt. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, eine Frau angefasst zu haben.
Ermedin Demirovic schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Morgen veröffentlicht Netflix eine aussergewöhnliche Horrosaga. Aussergewöhnlich ist "Fear Street Part 1: 1994". Regisseur Matt Ogens erzählt eine Coming-of-Age-Dokumentation über die Abschlussklasse der Maryland School für Gehörlose.
Heute, Montag, ist Internationaler Frauentag. In Zürich und Basel versammelten sich rund 20 Demonstrierende. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt und ist nicht bewilligt.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Tief. Am Nachmittag ist das Tief schon gezogen, am Nachmittag ist die Ostschweiz dran. Ab nächster Woche soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst hat den Absatz geschwächt. Auch der Trägerverein Culinarium schätzt eine Schwankung von zwei bis drei Prozent. Die Ostschweizer Fleischindustrien leiden darunter.
Die kommenden Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in Zürich statt. Zahlreiche kostenlose Referate, Diskussionen und Workshops sollen zum Thema gemacht werden. Aufgrund der Corona-Pandemie finden viele Events in diesem Jahr online, einen Teil davon aber dennoch auch physisch statt.
Griechenland hat eine Hitzewelle angekündigt. Die Temperaturen könnten bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten sich schnell ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin ist am Samstag auf die Gegenfahrbahn geraten. Sie kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde dabei verletzt und zur Kontrolle ins Spital eingeliefert.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich nun vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Stattdessen soll er die 290"000 ausschliesslich zur Sicherung der Liquiditätsbedürfnisse des Unternehmens verwendet haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Facebook mit dem Tod bedroht. Dies, weil er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert habe. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", sagt der Wirt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren einjährigen Sohn einen aggressiven Hund einschläfern lassen. Die Reaktionen auf das Video sorgten für viel Kritik.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Beim Graben handelt es sich um eine Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des Klumpens auf 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete am Bahnhof Rheinfelden AR, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann einschlugen. Als die drei Männer flüchten wollten, rief er sie zu, dass sie den Mann nicht dort liegen lassen können. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Das Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan ist bekannt für seine Batik-Betriebe. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Päckli-Dieben sind in Konstanz (D) und Umgebung bekannt. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stellte mehrere Päckli-Dieben fest. Die Polizei geht von einem Subunternehmen aus, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App-Store verfügbar. Die App wurde auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Doch das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut.
Im Kanton St. Moritz gilt seit Samstag Quarantäne. Um die Mutation des mutierten Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Schulen und Skischulen wurden bis auf Weiteres geschlossen.
Albanien, die Balearen, Belgien und die Schweiz sind auf die Quarantäneliste gesetzt worden. Der 28-jährige D. W. reiste mit seiner Freundin nach Mallorca, um dort die Massnahmen zu umgehen. Dennoch droht ihm die Quarantäne.
Tidjane Thiam war der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS). In den fünf Jahren soll der heute 58-Jährige immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die ihn als rassistisch empfunden haben. Auch an einer Party von Urs Rohner soll Thiam rassistische Vorfälle gemacht haben.
Die Unwettergefahren haben die Baumärkte überflutet. Viele stürmen die Baumärkte. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris präsentierte ihre erste eigene Mode-Kollektion im Digital-Format an der New York Fashion Week. Die US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der Stieftocht der Stieftochter der US-Vize-Präsidentin.
Ein Grossteil der Schweizer Armeeangehörigen will sich nicht impfen lassen. Um die Ausbreitung des Coronavirus weiter einzudämmen, startet das Militär mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Impfkampagne. Die erste Covid-Impfung ist für die Rekrutenschulen 2-21 geplant, die zweite für die Rekrutenschulen.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet fast 50"000 Franken. In Grossbritannien sind die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst, wie "Daily Mail" schreibt.
Nach Wohlen, Liestal und Chur kündigt der Verein "Stiller Protest" eine Demonstration gegen das Corona-Gesetz an. Für den Samstag hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Der Verein begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, startet das nationale Recycling-System für Plastik. Die Migros plant eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Zentralschweiz. Die Sammelstellen werden kostenpflichtig und können an der Kasse bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und flüchtete danach. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermitteln.
Eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air ist abgestürzt. Die Piloten steuerten in ein enges Tal. 20 Personen starben dabei. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Reaktionen auf den gefährlichen Stunt sind grosszügig. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion.
Im Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. Nun meldet der Schauspieler positive Neuigkeiten: Sein Tumor hat sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht mitgeteilt.
Der Kantonsratssaal St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat mit einem Schreiben darüber informiert, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen betreten werden kann.
Am Montag veröffentlichten die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media eine klar politische Mitteilung. In den Posts sprechen sich die Veranstalter klar für ein Ja aus. Die Reaktionen auf Social Media sind unterschiedlich.
Ein Frachter ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Menschen kamen dabei ums Leben. Die mauritischen Behörden versicherten immer wieder, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt ausgehe. Nun soll der Frachter aber leckgeschlagen sein.
"Drivers License" ist der neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin Kim Kardashian (40). Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18). "Ich liebe 'Drivers License", schwärmt sie ständig.
Zwei Drittel der Erwachsenen in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie behauptete, ihm böse Geister auszutreiben. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich in einem Interview geäussert. In einem Interview spricht sie über den Altersunterschied zwischen den Partnern. "Er ist 31, und er hat sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19", ärgert sich die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurde eine neue Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Unfall auf der A7. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung wurde am 28. und 29. April in Frauenfeld durchgeführt. Der Kurs wurde von Ursin Camenisch, dem Kommandanten der Feuerwehr Frauenfeld, durchgeführt.
Seco meldet für Ende März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vorjahr. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber stört sich an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Statt Asphalt wurde statt Asphalt eine Betonplatte gesetzt. Der Kanton enerviert sich über ein Gutachten, das während einem Jahr durchgeführt wurde.
Andrea Strähl aus Basel ist entsetzt über die Kinderbettelei in der Stadt. Die Basler Polizei bestätigt, dass in der Stadt vermehrt Fälle von Kindern im Alter von 15 bis 15 Jahren oder jünger im Zusammenhang mit Bettelei aufgefallen sind. "Es ist völlig ausgeartet", sagt sie.
Kendall Jenner ist in Los Angeles auf der Suche nach einem ungewohnbaren Ankleidezimmer. Wir haben es in der Übersicht zusammengefasst. Im Vorraum ihres Schlafzimmer hängt dieses Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle der Coronaviren-bedingten Hirnschäden. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen oder Schlaganfälle erlitten.
Die "Ehe für alle" ist für alle gleichgeschlechtlichen Paare geeignet. Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung ein. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Gegner befürworten, dass die Leihmutterschaft für schwule Paare als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine ersetzt wird.
Social-Media-Plattformen haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert daraufgelegt, Falschinformationen einzudämmen. So wurden in den letzten Tagen immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten gesperrt. Auf der Plattform Parler haben Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon ihre Meinungen offen kundtun können, ohne dass sie dafür gesperrt werden müssen.
Das Schwein Peppa Pig erkundet jeden Tag etwas Neues. Eine britische Serie, die weltweit Kultstatus erreicht hat, droht Cardi nun mit einem "Peppa Pig"-Verbot. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!" schreibt die Rapperin auf Twitter.
Wer mit dem Coronavirus infiziert ist, kann schwere Schäden am Herzen nachweisen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Netflixs Bestattungsunternehmen "Buried by the Bernards" gibts bei Amazon Prime. Die Familie wohnt in Memphis, Memphis, Memphis, Memfis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphin, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Mems, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Mems, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphisphiphis, Memphi, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphisphis, Memphis und Memphis.
Rund 11"300 Personen liessen sich am Wochenende auf Covid-19 testen lassen. In der Region Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf Covid-19 getestet werden. Von Freitag bis Sonntag werden 20"000 Personen testen lassen.
Lady Gaga wurde vor mehr als 15 Jahren von einem "totalen Nervenzusammenbruch" bedroht. Der Produzent habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. In den folgenden Jahren litt die Sängerin psychische und körperliche Wunden.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final mit. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
Ab Samstag gilt in Frankreich eine nächtliche Ausgangssperre. Die nächtliche Ausgangssperre gilt in 54 Départements und überseegebiet Französisch-Polynesien. Die Regierung hat weitgehende Beschränkungen im Kampf gegen das Coronavirus durchgesetzt.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist grösser, umso grösser ist der Frust, wenn die Ferien abgesagt werden müssen.
An der Lockerungsstrategie wird vorderhand nichts geändert. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Schnelltests übernimmt. Die Kosten belaufen sich auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Ein Huhn musste von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet werden. Es hatte sich in Wil verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Eine Polizistin will Youtube-Star werden, um sich vor der Polizei zu schützen. Ein afrikanischer Künstler und seine Mutter beschützen sie vor der Polizei. Eine Doku beleuchtet einen Lynchmord in Florida. Ein Film über die Bürgerrechtsbewegung wird in die Schweizer Kinos kommen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" ist Ennie zu Gast. In der aktuellen Folge beantwortet sie fünf Fragen über das Reisen nach Südafrika.
Der argentinische Staatschef Alberto Fernández trauert um Diego Armando Maradona. Tausende Menschen trauern um den Fussballstar. Der argentinische Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Party mit Freunden rät der Bundesrat nicht. Weil viele Partys am 31. Oktober absagen werden, rät der Infektiologe Huldrych Günthard von Halloween-Partys ab.
YB führt die Jahrestabelle 2021 an. Die Schweizer Meister YB ist vorne. Die Schweizer Meister Sion ist vorne.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste sie auf einen Polizeiposten auf.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus
Ein Foto des Afghanen mit einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, ging viral. Auf dem Foto ist er in einem Trikot seines Onkels zu sehen. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt.
Valentinstag ist für viele Menschen ein kribbelnder Tag. Das heisst aber nicht nur, dass es sich um ein kribbelndes Date handelt. Infolgedessen ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen beide involvierte Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Ab dem 19. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Die meisten Sportlerinnen und Sportler dürfen aber nicht mehr aufeinander treffen. Der Verein hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Liga.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. "Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht", sagt der Experte.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verhafteten sind auch 15 Kolumbianer.
Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind Zuger Kantone. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte 2020 Oberstufenschülerinnen und -schüler zum Thema Alkohol und Substanzenkonsum. Im Vergleich zum Vorjahr steigen die Konsumzahlen deutlich. Laut der Fachorganisation für Suchtfragen ist die Corona-Krise nicht spurlos an den Jugendlichen vorbei. Der Fachmann appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu halten.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der Täter wurde als Brandon Hole identifiziert, sagte die Polizei.
20 Minuten Radio hostet fünf Radio-Podcasts. Neben den eigenen Live-Sendungen hostet 20 Minuten Radio fünf Podcasts. "Drei x Drei" gibts in der App.
Die ETH schätzte für den 4. Dezember den Wert auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Der Bundesrat stützte sich auf die Schätzungen der Sektion für Krisenbewältigung im BAG. Die Experten sind überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe.
Die Jungfraubahnen haben ihr V-Bahn-Projekt offiziell eröffnet. Die Jungfraubahnen-Ankunftshalle, Rollbänder und VIP-Loung sind Teil des neuen V-Bahn-Bahn-Bahn- Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahnen weltweit. Die Jungfraubahnen ist die erste Bergbahn, die erste Bergbahn, die erste, die erste Bergbahn, die, die Schweiz, die weltweit, die Jungfraubahn, die erste sind. Die Jungfraubahn ist die erste erste erste. Die Jungfraubahn ist die erstes.
Bei der Anstehzone beim Flughafen Zürich mussten Passagiere bis zu einer halben Stunde warten. Zuvor war die Anstehzone teilweise fast voll, aber nie überfüllt.
Christian Kistler arbeitet in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft.
Ein Brief, der im Dezember 1989 im Intercity von Zürich nach Bern kam. Der Brief ist von einem Schweizer, der auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte. Der Brief ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Im Gaming-Bereich ist das richtig viel, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Gaming-Bereich ist das richtig viel, wie der Vergleich zur Filmindustrie zeigt.
Der Ministerpräsident von Äthiopien hat angekündigt, die Region Tigray im Norden des Landes zu bekämpfen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Das Event richtet sich vor allem an Pilotinnen und exzentrische Ingenieure. Wir erklären, wie du mitmachen kannst.
Der US-Präsident rechnet nach eigenen Worten damit, dass er sich 2024 zur Wiederwahl bewerben will. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden. Der US-Präsident rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Hersteller und Händler sind besorgt darüber, dass Desinfektionsmittel in der Schweiz verboten werden. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Es ist jedes Jahr ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Abend gibt es eine Führung durch das Waldreservat Gandwald.
Hobby-Aviatiker erkennen Drohnen in der Nähe von Flughäfen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installierte ein solches System. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Signale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Am Montag hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Account deaktiviert. Fast alle alten Beiträge waren noch auf dem Account zu finden. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt sie auf Social Media. Auf Social Media wird sie kritisiert.
Eine 58-jährige Frau war auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Sie bemerkte nicht, dass ihr Auto vor ihm abbremst. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der Frau.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
Das Solarbänkli in Wil wurde wegen der hohen Sonneneinstrahlung verschoben. Die Nachfrage der Stadt war übertroffen. Der neue Standort wurde wegen der Nähe zu den Schulen gewählt.
Fussballer Franco Acosta ist tot. Der 25-Jährige wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Reto Moser ist stolz auf seine Lehre als Carrosseriespengler. Er verlangt von seinen Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro, um an der Abschlussfeier seiner Kinder teilzunehmen. Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Feier teilnehmen zu dürfen, sei ein Zeichen für die Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs.
Roger Federer will sein Comeback. Der Tennisstar hatte im Januar wegen einer Arthroskopie im linken Knie Probleme. Nun spricht der 39-Jährige Klartext: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte, aber es wird knapp".
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS). Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie einen Nachfolger von Urs Rohner vorschlagen will. Für den 56-Jährigen könnte es ein Burn-out gewesen sein.
Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für den Coronavirus-Impf-Stoff beantragt. Der Pharma-Hersteller hatte absichtlich gewartet, die Ergebnisse der Wahl zu veröffentlichen. Jetzt meldet das Unternehmen den Impf-Stoff allerdings erst Mitte Dezember.
Bei mehreren Traktoren wurden in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau GPS-Geräte gestohlen. Die Polizei bestätigt den Tathergang. Bauern sollten die Geräte bei der Polizei melden.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns auf deine Teilnahme!
Das Zebrastreifen in St. Gallen wurde 2020 auf dem Fussgängerstreifen abgeschleudert. Der Mann, der die Frau erfasste, starb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde von einer Arbeitskollegin beobachtet und sexuell stimuliert. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten.
Was die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) in einem Interview erzählt, ist es, was sie am Zürichsee besonders gerne macht und warum sie schwimmen gelernt hat. Im Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, warum sie schwimmen mag und welchem Sport sie immer noch nachgesagt hat.
Das Schwebebett oberhalb von Fischingen ist eine Übernachtungsmöglichkeit für die Touristinnen und Touristen. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Das Erlebnis ist für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden und hat sich weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Jetzt zeigt sie erstmals Bilder von sich und ihrem Neugeborenen. Auf sechs Fotos zeigt Gigi ihr kitschiges X-Mas-Interieur vor.
Der britische Königreich sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Derzeit sucht das Herzog-Paar einen Gartenbauer, der seine Gärten auf höchstem Standard halten muss. Die Stelle kostet zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
In der Schweiz sterben 2020 doppelt so viele Menschen als im langjährigen Durchschnitt. Betroffen von dieser Übersterblichkeit sind vor allem Personen über 65. Das zeigt eine Umfrage des Bundesamts für Statistik. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Reto M. ist an einem Strassenverkehrsausweis erwischt worden. Er muss aufgrund seines Cannabiskonsums einen vorsorglichen Ausweisentzug anordnen. Die FDP-Politikerin Andrea Caroni will dagegen.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Ausschreitungen. Ein Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention sagt: "Solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle aus sind".
Ausserhalb des Marvel-Universums geht es darum, wie Hollywoods Hollywood nun nach Australien zu verlagern Hollywood--in Australien ist die australischeischeische Film und die Dreharbeiten in der Dreh an den Drehsschon die australische Kinosssssssss kinosssssischesssssssssicheicheischessssss""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""","""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, legt die Kokosmilch des Grossverteilers Denner an. Die Tierschutzorganisation Peta prüft, dass die Marke von den Affen gefangen gehalten wird. Die Tierschutzorganisation bittet die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Aus: Nordirland/England/Schweiz und Nordirland/Schweiz/England/Schweiz/Schweiz und Nordirland/Schweiz/Schweizer/Schweiz/Schweizer/Schweiz/Schweizer/Schweizer/Schweiz/Schweiz/Schweizer/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweizschweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schwez/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schwez/Schweiz/Schweiz/Schwe
Toni Kurz hat in Einigen BE ein Audi als gestohlen gemeldet. Er fühlte sich wie im falschen Film. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Serena arbeitete bei einer Bank. Der Ex-Mann Mike war ein Parasit. Heute ist Serena Single und kinderlos. "Als ich Mike kennenlernte, arbeitete er als Brokerin in Deutschland. Der Job war super, aber ich fühlte mich einsam".
"Wer wir waren" ist eine neue Doku-Reihe von Regisseur Marc Bauder. Eine Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann. Eine Doku aus den Tiefen des Ozeans gibt Einblicke in die Welt des Planeten.
Das Online-Portal Zentralplus hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert. Innerhalb eines Monats wurden 1178 Anzeigen generiert. Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin warnt vor dem Ärger.
Der Kanton St. Gallen bietet Personen, die finanziell stark von der Corona-Krise betroffen sind, zusätzlich zu den Unterstützungsmassnahmen von Bund und Kanton "Corona-Hilfe" beantragen können. Der Betrag wird maximal pro Haushalt 10"000 Franken ausgesprochen. Betroffene können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Australische Forscher fanden aus einer Umfrage heraus, dass viele Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es 44 Viertel.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Ende Juli war erst ein Drittel der britischen Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Jetzt steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Zigaretten während der Schwangerschaft abführen. Dazu wollen Schwangere 400 Pfund Einkaufsgutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund mitbringen. Der Entwurf befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es letztes Jahr zu einem Unfall mit einem Velofahrer. Der Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Stadtpolizei Zürich verordnete die Massnahme als Reaktion auf die beiden Unfälle neu Absperrmaterial und Aufprallschutz wie auf Skipisten an der Strasse.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder geht mit einem Ausflug in die Nordsee ab. Der Grund: Eine Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Aus welchen Bundesländern diese stammen, ist nicht bekannt.
16 Bernerinnen und Berner haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantwortet. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden verurteilt. Die meisten Beschuldigten wurden bedingt bedingte Geldstrafen verurteilt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat ein grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das ist der klassische Anfängerfehler", sagt Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Arbeiter werden bei Zehn-Stunden-Tagen gewöhnt, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Laut einer Recherche der bz werden die Vorwürfe laut der IWB schwierig zu verantworten.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius" Fracht. Die Regierung hat die Massnahmen nicht ergriffen. Die Immobilienmaklerin Valeria Ivic kritisiert die Behörden scharf.
Die SBB verzeichnet einen starken Andrang auf ihren Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Das heisst konkret: "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein".
Im Kanton Luzern hat das Gewitter des Sonntags überflutete Strassen, Erdrutschen und umgestürzte Bäume gebildet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspieler Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die Schauspielerin ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Paltrow verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 leide.
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will", sagt Anzugträger.
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Das würde die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich dem speziellen Abkommen zwischen der Schweiz und der EU, beschleunigen. Der Bundesrat hat die Verhandlungen aufgenommen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert ein Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Der Fahrer konnte sich retten, konnte sich jedoch nicht befreien.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Sie stiessen auf Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider und Kosmetikartikel. Es handelte sich dabei um Diebesgut.
Fechter Max Heinzer wehrt die Scheiben ab. Das macht er mit seiner Glocke. Das Video wurde auf Social Media gepostet.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" bei Apple TV+. Eine Schauspielerin ruft zur "Yes Day"-Challenge auf. Eine Sci-Fi-Serie zeigt, wie ein Paar in den Krieg ziehen kann. Jennifer Garner spielt in einer Sci-Fi-Serie in der Rolle der Mutter Allison.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde jedoch keine Handgranate gefunden.
Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung von "Black Panther" ohne eine digitale Fassung auskommt. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar. Wie sich die Fortsetzung des Superheldenfilms im Jahr 2022 vorstellen wird, ist noch unklar.
Eine neue Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato zeigt, wie drei Frauen im Bordell Las Novias ihre sexuelle Identität erzwingen. Ausserhalb der Nachtportier-Zeiten werden sie von Menschenhandel angegriffen. Eine musikalische Familie hilft einem Musiker in Notwehr.
In vielen Migros-Filialen ist der Handyempfang eingeschränkt. So gibt es etwa in der Migros-Filiale Funklöcher. Lidl versucht, die Verbindung zu verbessern.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Am 8. Oktober erscheint die neue Nintendo Switch. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo. Sie verfügt über eine 1080p-Bildschirmauflösung. Ein offizieller Preis für die Switch ist noch nicht bekannt.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige bedankt sich bei Instagram bei ihrer Familie und ihren Freunden. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie das als erstes erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der vierte Schiedsrichter der EM. Er ist der erste Schweizer Schiedsrichter, der ein EM-Final pfeift. Am Sonntag kommt der EM-Final an.
Das Date hat nach einem Treffen einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung gesagt, "dass es das Einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde". Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen Personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.