G.C. wünscht sich, dass ihr leiblicher Vater nicht mit ihr verwandt ist. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die Schweizer Haushaltsangestellte erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde Lohn. Das ist ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Betroffen sind auch Babysitter und Babysitter.
Clever-Fit verbietet die Rückerstattung von Abonnementen. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer ist der Meinung, eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln" gefunden zu haben.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind angeblich zusammen unterwegs. Die Gerüchte sind noch unklar. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben.
Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Die Familie will nun die Besitzerin finden.
Drew Brees macht in einem Interview aus, was er davon halten würde, wenn er wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints kritisiert den Aussagen von Brees. Auch andere Sportler reagierten auf die Aussagen.
Die Corona-Fallzahlen wurden am Montag von Lustat aktualisiert. Im Kanton Luzern wurden 126 Personen mit dem Virus infiziert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Lehrerinnen und -lehrinnen sind vor allem Opfer von sexuellen Missbrauchs und Groomings. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Fälle an, obwohl die Bevölkerung geimpft ist. Die Regierung des Landes hat den Impfstoff Sinopharm nicht selbst notfallzugelassen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm aber bei knapp 50 Prozent.
Ein Sturm-Reporter hat in den USA Schlamm an die Arme und ins Gesicht geschossen. Der TV-Sender RTL hat den Beitrag der Journalistin beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Beitrag nun gelöscht.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte das Weisse Haus über die Attacke. Laut einer Sprecherin des Weissen Hauses soll die Forderung von einer kriminellen Organisation stammen.
YB gewinnt in der Europa League gegen Ajax Amsterdam. Die Niederlage von Tschechien und Kroatien setzt die Berner in der Fünfjahreswertung der Champions League ab. Dort liegt die Schweiz inzwischen nur noch auf dem 19. Platz.
FCW-Captain Davide Callà spricht von einem Cup-Klassiker. Der FC Winterthur gewinnt am Dienstagabend gegen den FC Basel. Der FCB spielt gegen den FC St. Gallen.
Der mutmassliche Schusswaffmassaker im US-Staat Jackson hat möglicherweise weitere Anschläge geplant. Der mutmassliche Tätowiere war in einem Massagestudio in Florida. Der mutmassliche Täter soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Schusswaffenangriffe ereigneten sich unter dem Trauma zunehmender Gewalt gegen asiatische Amerikaner im ganzen Land, geschürt von weisser Vorherrschaft und systemischem Rassismus.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten weltweit verbreitet. Die Malware verbreitet sich besonders stark in den USA und Deutschland. Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforscher versuchen zu verstehen, was die Malware alles kann. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpft, bedrohte und bedrohte die Kontrolleure. Die Zuger Polizei konnte den Mann festnehmen.
Am Mittwoch entscheidet der Bundesrat über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Restaurants, Bar und Clubbetreiber sollen am Mittwoch zu einem Dining-Pass kommen. Die Massnahme soll die Schweizer Gastronomie retten. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanziert das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen gingen am Sonntag in Lausanne auf die Strasse, um gegen Rassismus zu demonstrieren. Die Polizei war nicht präsent, doch es fanden mehrere Sit-ins statt.
Marco Rima (59) wurde auf Facebook als "schlimmer Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal seine BMX-Medaille. Er verpasst den Halbfinal der Schweizer BMX-Weltmeisterin Zoé Claessens.
Bald fliegt die Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Flieger eingesetzt. Die Firma verfolgt die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut sehr eng.
Ein Kleinbus ist am Montagabend auf der Autobahn A7 in Südfrankreich Feuer gefangen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, wurde dabei ums Leben. Es handelt sich um ein Ehepaar mit seinen vier Kindern.
15 freiwillige Isolation-Teilnehmende waren am Samstag in Lombrives in den Pyrenäen. Sie verbrachten die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren. Das Projekt Deep Time will klären, wie Menschen sich an den Veränderungen der Lebensbedingungen anpassen.
Die 3. Etappe der Tour de France findet am Montag statt. Bei der 2. Etappe gewinnt Marc Hirschi mit einer Radlänge. Der Schweizer zeigte sich von seiner besten Seite.
Kate Abdo spricht in einem Live-Interview von Ryan Garcia. Er ist ein erfolgreicher Boxer und sein zweiter Sohn Sean Garcia ist erfolgreicher Boxer. Garcia bestreitet den Hauptkampf gegen Luke Campbell.
Alaska will die Touristen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan ermutigen. Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen in den Staat Alaska zu holen. "Wir haben Zugang zu den Impfstoffen, also nutzen das nicht", sagte er.
Über 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr operiert. Ein Prozent der jungen Männer ist von einer sogenannten Vorhautverengung betroffen, die einen solchen Eingriff unumgänglich macht. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" hat einen Arzt verklagt, der routinemässig Beschneiungen durchführt.
Bei Zweifel sind drei neue Snacks im EM-Finale im Programm. Bei den Snacks handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Doch besonders gut scheinen die Bacon und Egg Chips nicht anzukommen.
Weil ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen wurde, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Nun muss das Ehepaar noch die Gerichtskosten bezahlen.
Der Schweizer Nati-Stürmer Haris Seferovic ist die zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer im Nati-Goalie-Ranking 2021. Seferovic erzielt in dieser Saison 18 Tore. Auch andere Nati-Nati-Spieler stehen auf dem zweiten Platz.
Die Sammelkarte von Coop sorgt für Verwirrung bei den Konsumenten. Denn die Produkte dürfen seit dem Laden-Lockdown nicht mehr verkauft werden. Die Produkte können jetzt in den Coop-Filialen bezogen werden.
Noelia Noelia ist eine ehemalige Gay-Community-Followerin, die vor allem an der Pride teilte. Letzte Woche beantwortete ihr Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". Jetzt hat Noelia knapp 60"000 Followerinnen und Follower gefragt, wie sie das Thema berechnet hat.
Seit einem Monat vermisst die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021. Sie wird vermisst. Nun haben eine gute Freundin von Alishia und Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami, begonnen, Flyer zu verteilen. Die Luzerner Polizei bittet Zeugen, sich bei der Vermissten zu melden.
Eine ungarische Verlagsfirma wird mit einem Bussgeld bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, betont: "Jede Familie hat das Recht, dass es über sie ein Märchen gibt". Das neue Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität tritt am Donnerstag in Kraft.
Musikerin Melodie Melodie wurde am 3. Juni in der Schweizer Fernsehen-Serie "Domina" vorgestellt. Im Interview spricht sie über ihren neuen Job als Schauspielerin und über ihre bisherige Karriere als Schauspielerin.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfete er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Ein Somalier soll Kindern Propagandavideos gezeigt haben. Er soll während Koranschulungen zwei Kinder indoktriniert haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG will die Impfquote auf 75 Prozent der gefährdeten Personen erhöhen. Das BAG kritisiert die angestrebte Impfquote. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, dass man die Quote nicht erreicht, sagt Wasserfallen.
Swiss Covid-19 ist ab heute im App Store und im Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert ist. Denn es handelt sich dabei um eine Ransomware.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone.
Der Schriftsteller Linard Bardill besichtigte den US-Präsidentschaftskandidat Kanye West in Scharans GR. Der Künstler und Liedermacher besuchte den US-Präsidentschaftskandidat zu Hause und spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld das Auto eines Mannes. Der Tatverdächtigte wurde am Freitag vor Gericht angeklagt.
Andrew Cuomo ist der jüngste republikanische Gouverneur des US-Bundesstaats. Der Demokrat habe einer Frau im offiziellen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie angefasst. Die Frau wurde namentlich nicht genannt. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic ist in der Bundesliga. Der Freiburg-Stürmer ist ein toller Kerl. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich Morde in der Kleinstadt Shadyside mit Jugendlichen. Regisseur Matt Ogens zeigt eine aussergewöhnliche Horrosaga.
In Basel und Zürich sind am Montag unbewilligte Demonstrationen geplant. In Zürich haben sich rund 20 Demonstrierende versammelt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Nach dem sonnigen und warmen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Tief. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. Ab Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst hat den Absatz geschwächt. Auch andere Gastrobetriebe leiden darunter. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage in Zürich statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
Von Dienstag an sollen die Temperaturen auf bis zu 44 Grad steigen. Das extreme Wetter könnte auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. In Griechenland wüten derzeit mehrere Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin ist in Ägeri in Richtung Zug auf die Gegenfahrbahn geraten. Dabei kollidierte sie mit einem entgegenkommenden Auto. Die Autofahrerin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni wegen mehrfachen Betrugs vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt und damit geschäftliche Altlasten beglichen. Das tat er nicht, das Geld in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen und damit Privatdarlehen zu haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants bedrohte am Donnerstag Gäste mit dem Tod. Der Wirt hatte geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert. Am Donnerstagnachmittag entfernte er die Posts wieder von Facebook.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. In einem Video zeigen sie, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
Als ein Arbeiter in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Er soll rund 500 Millionen Jahre alt sein. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des Klumpens auf rund 100 Millionen US-Dollar.
In Rheinfelden AG ereignete sich am Bahnhof am Bahnhof Rheinfelden ein Gewaltverbrechen. Drei Unbekannte attackierten am Bahnhof einen 40-jährigen Deutschen. Der Mann wurde dabei verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit. Zahlreiche Fotos der Überflutung wurden in Onlinediensten geteilt.
Päckli-Verteiler und Paketlieferungen wurden in Konstanz (D) nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf Paketdieben. Die drei mutmasslichen Täter sind noch in Haft.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Appstore verfügbar. Die App wurde auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Dennoch ist die App nicht verboten.
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle bekannt geworden. Im Kanton Tessin wurden Schüler und deren Eltern in Quarantäne müssen. Schulen und Skischulen wurden bis auf Weiteres geschlossen.
Albanien, die Balearen, die Schweiz und Indien sind auf der Quarantäneliste. Die Schweiz hat die Schweiz hat eine Quarantäne. Die Quarantäne ist es gibt es gibt es gibt es ist es gibt es gibt es ist die Quarantäne, die Quarantäne? Die Quarantäne indem die Quarantätäeueu???????????????????????????????????????????????????????????????????"????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????"????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Tidjane Thiam ist der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS). In den fünf Jahren als CS-Lenker soll er immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die ihn als rassistisch empfunden haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch beleidigt worden sein.
Das Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Jetzt stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers. Vielerorts sind vor allem Luftentfeuchter gefragt.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris hat am Inauguration-Day ihre Kollektion "Miu Miu" präsentiert. Die 21-Jährige zeigte ihre Kollektion im Digital-Format an der New York Fashion Week. Im Video ist zu sehen, wie sie sich im Beton-Grundriss in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Um die Corona-Ausbreitung einzudämmen, startet das Militär im Juli eine Impfkampagne. Die erste Covid-19-Impfung soll für die Rekrutenschulen 2-21 angeboten werden. Für die Rekrutenschulen 2-21 wird der Impfplan bereits breit diskutiert. Bei den Armeeangehörigen wird derweil viel über den Impfplan gesprochen.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu umgerechnet 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie gehen.
Nach Wohlen, Liestal und Chur kündigt der Verein "Stiller Protest" eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz und gegen polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus an. Für den Protestmarsch hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" kritisiert die Demonstrationen in Neuenburg.
Ab Montag, 3. Mai, lanciert die Migros Luzern ein nationales Recycling-System für Plastik in 64 Filialen. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
Der 19-jährige Pomeranian ist auf einem Zaun in St. Gallen hängengebommelt. Er hat sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den 19-Jährigen ermitteln.
Am 4. August 2018 ist eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe. 20 Personen starben dabei. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Unglück geführt haben.
M. K.* hat auf Tiktok ein gefährliches Video gefilmt. Er hat knapp 80"000 Aufrufe und Tausende Likes dafür. Der Direktor des Skigebiets in Grüsch-Danusa verurteilt den gefährlichen Stunt.
Jeff Bridges hat nach der Krebsdiagnose eine Glatze bekommen. Der Schauspieler hatte 2010 einen Oscar in "Crazy Heart" gewonnen. Nun meldet sich der 71-Jährige mit positiven Nachrichten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Auf Social Media zeigen die Veranstaltenden nun eine klar politische Mitteilung. In den Social Media-Kanälen sprechen sich die Veranstalter klar für ein Ja aus.
Ein Frachter ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Personen befanden sich auf dem Schiff. 20 Personen starben an Bordüber, die 20 Toter Öl wurde ein Ölverstoll war ein Fracht 4000 Todes Öl war der Frachtss war der Frachterss hängt ein Ölverklebss in einer japanische Tiefwassergewöl in einer Ölverkündegiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergier und ein Frachterssss war ein Fracht mehrere Tauchersuchteist ein Frachtersichtichtichtichtichtgiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergier, was der Frachterchterss Meeresicheischessssssssssssschon ein Frachtgiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiergiereinerineriner Schiff über einen Frachterchterchterchterchterchtersichtichtichtichtesesesicheicheichelteltelteltechterchterchter der Frachts der Frachterchterchterss Wasserssss der Frachterchter eine Ölverklebte schwereinerinerinerinerinerhalbhalbhalbhalbfällig eine Öl war ein Ölverkratsratsratsratsratsratsratsas in einer Öl in den Schiffwerfwerfwerf in Mauritius, die Bewohner von Mauritius sind auf den letzten letzten Tage, die Bewohner von Mauritius
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Instagram gepostet. Die 40-Jährige schwärmt zum ersten Mal nach Olivia Rodrigo (18). "Drivers License" ist ihr neuer Song für Nicht-Weihnachtslieder auf der Spotify-Platin.
Im Kanton Bern soll das Covid-Zertifikat am Arbeitsplatz ausgeweitet werden. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen in Restaurants und Kinos schnell verdoppeln. Der Kanton will eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vorschlagen, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen.
Eine Frau auf Sri Lanka geschlagen ein Mädchen mit Stöcken. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Frau behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox hat in einem Interview mit "InStyle" viel Kritik an ihrer Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) geäußert. Sie ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den Partnern. "Die Tatsache, dass er vier Jahre jünger ist als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", ärgert sich die 35-Jährige.
Es ist bereits die dritte Brandstiftung: An der Seestrasse in Thun wurde eine Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi.
Ein News-Scout berichtet von einem Unfall auf der A7. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand am 28. und 29. April statt. Die Verkehrsteilnehmende wurden nicht gemeldet.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vorjahr. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Sieber will wissen, weshalb die Strasse statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt wurde. Der Kanton, der für die Strasse verantwortlich ist, teilt mit, dass sein Anliegen ernst genommen wird.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Kinder im Alter von 15 bis 19 Jahren oder jünger im Zusammenhang mit Bettelei unterwegs sind. "Es ist völlig ausgeartet", sagt eine Baslerin. Die Kesb Basel spricht von Kindeswohlgefährdung.
Kendall Jenner ist derzeit in Los Angeles. Dort wohnt sie in einem Privat-Malraum, den sie vom Kino zum Hobby-Malraum umbauen liess. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt dieses Kunstwerk von der Engländerin Tracey Emin.
Britische Forscher warnen im Fachjournal "Brain: A Journal of Neurology" vor einer möglichen Welle der Hirnschäden. Sie fanden Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften, möglicherweise dauerhaften neurologischen Schäden führen kann. Die Studie warnt vor einer versteckten Epidemie.
Die "Ehe für alle" ist eine Gesetzesvorlage, die allen gleichgeschlechtlichen Paaren die gleichen Rechte garantieren soll. Die Gegner befürchten eine Diskriminierung von homosexuellen Paaren. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl auf dem Social-Media-Neten Parler die Meinungen von Trump-Anhängern unterdrücken lassen. Die Plattform hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-App gehängt. Trump-Anhänger nutzen die Plattform, um ihre Meinungen zu unterdrücken.
"Peppa Pig" ist eine britische Sci-Fi-Serie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Rapperin Cardi B (28) ist so besessen von der englischen Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!" schreibt die Rapperin auf Twitter.
Welche Langzeitfolgen das Coronavirus haben kann, ist noch unklar. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick auf die Gefahren, die das Virus mit sich bringen könnte. Das Ergebnis zeigt: Bei 78 der insgesamt 100 untersuchten Personen stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest.
Bei Netflix läuft eine Reality-Serie über die Familie Bernard. Eine Beerdigung in Memphis sorgt dafür, dass Trauernde ihre Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen können. Bei Amazon Prime gibts eine Actionthrillerserie, in der Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) verschwinden. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf Covid-19 getestet werden. Von Freitag bis Sonntag soll die Bevölkerung 20"000 Personen testen lassen.
Lady Gaga wurde vor 15 Jahren von einem Produzenten verprügelt. Der Vorfall hinterließ tiefe psychische und körperliche Wunden für die 35-Jährige. In der neuen AppleTV-Doku "The Me You Can't See" reflektiert die Sängerin über den Missbrauchsvorfall.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final mit. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und gewinnt den Olympia-Titel. Am Montag geht sie nach Wolfenschiessen in die Schweiz.
Mehr als eine Million Infektionen registriert in Frankreich. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre. Die Regierung kann weitgehende Beschränkungen per Dekret durchsetzen.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Über die Hälfte der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist grösser, wenn geplante Ferien abgesagt werden müssen. Ein Drittel der Schweizer ist enttäuscht.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie verhindern, dass Personen mit Symptomen sich regelmässig testen lassen können. Ab dem 15. März soll der Bund sämtliche Kosten für Tests übernehmen, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Das Huhn, das in Wil SG über die Strasse lief, musste von der Polizei gerettet werden. Das Tier rettete schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen dem Tier und seinem Ei an und brachten das Tier zum Polizeistützpunkt.
Ein Film zeigt eine Tragödie aus Kongo, in der sich zwei Kinder verhängt haben, um sich vor der Polizei zu schützen. Die Regisseurin Frederike Migom will Bewusstsein für Einwanderung schaffen, Vielfalt auf den Bildschirmen fördern und zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" ist Ennie zu Gast. Die 20-Minuten-Interviewerin erzählt, was sie aus ihrer ersten Südafrika-Reise gelernt hat.
Millionen Menschen trauern um Diego Maradona. Der Fussballlegende starb am Mittwoch in Buenos Aires. Der argentinische Staatschef ordnete eine Staatstrauer an.
Halloween-Party-Beginn ist in der Schweiz auf dem Busch. Viele Partys werden abgesagt, weil die Einladungen zu Halloween-Partys zu viel Geld gekostet haben. Experten raten deshalb zu einem kleinen Treffen draussen oder ins Fitness oder ins Restaurant.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Schweizer Clubs. Der FC Luzern liegt auf dem vorletzten Platz. Vorne liegt Meister YB.
Nach der unbewilligten Frauen-Demo in Basel kam es am Montag zu einer Demonstration. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste sich auf dem Petersplatz vor der Uni auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf 300 gefallen. Fast vier Monate nach Beginn der Impfkampagne werden in dem kleinen Land auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi lebte in Kabul. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Mittlerweile ist er ein grosser Fussball-Fan.
Valentinstag ist ein wichtiger Termin für Paare und Beziehungsexperten. Dieses Jahr fällt er zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder verrät, wie man die Tinder-Funktion nutzt.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab dem 19. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen deshalb trotzdem trainieren. Der Verein hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitispräsidenten Jovenel Moïse sind mehrere Menschen getötet worden. Unter den Verhafteten sind auch 15 haitianische Wurzeln. Es ist noch unklar, wie der mutmassliche Täter der mutmasslichen Täter ist.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg hat an der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren erhoben. Die Befragten zeigen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas hat stark zugenommen. Markus Wildermuth vom Blauen Kreuz appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu bleiben.
Brandon Hole arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Fedex. Ein 19-Jähriger konnte sich nach der Attacke erschossen haben. Die Polizei gibt nun die Identität des Schützens bekannt.
"Drei x Drei" ist eine Radio-App-App-App-Section, die 20 Minuten Radio hostet. "Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Radio-Podcast-Serien, darunter "Gheie Guet" von Xen und "Gheie Guet".
Die ETH schätzte den Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05. Die Taskforce fokussierte auf tagesaktuelle Werte, sagt ETH-Professorin Tanja Stadler.
Die Jungfraubahnen in Grindelwald stellten Ende Woche ihren V-Bahn-Zustand ein. Der neue V-Bahn-Zentrum ist ein VIP-Konzept, das aus der Airline-Branche bekannt ist. Die Jungfraubahnen wollen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine Member-Cards abgesetzt.
Am Flughafen Zürich mussten am Sonntag viele Passagiere am Check-In am Flughafen warten. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit.
Der Zürcher heute 29-Jährige wurde von einem Junkie erstochen. Der Behörden wurde als Sozialfall eingestuft, weil er mit seiner Mutter Drogen konsumiert hatte. Der heute 29-Jährige fühlt sich im Stich gelassen.
20 Minuten sucht nach einem Brief von einem brasilianischen Erzeuger, der am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern fuhr. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen Wert. 20 Minuten bittet um Hinweise, wie der Brief von seinem Erzeuger zu kommen.
Die Pandemie hat die Spielebranche stark beschleunigt. Das führt dazu, dass die Kinos weltweit um 25 Milliarden Franken verlieren werden die Spiele-Gewinne. Im Jahr 2021 dürfte der Konsolen Games sind wir haben wir haben die Pandemie? Nun sind wir haben wir sind wir haben aber auch dieses Jahr 2021 dürften Konsolen Gaming-Gamessss? Das Virus---und dann sollten wir werden wir haben wir haben wir brauchen wir haben bald wieder Konsolen Konsolentlich wieder Konsolen Konsolen-Box und Konsolen Konsolen--Box--Box und Konsolen----Box und Konsolen und Konsolen- Konsolen--Box-- und Konsolen?
Der äthiopische Ministerpräsident hat angekündigt, die Region Tigray im Norden von Äthiopien niederzulegen. Die Zentralregierung in Tigray hatte 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Begründung: Die Rebellen hätten eine andere Bevölkerungsgruppe angegriffen und Waffen gestohlen.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Das Event richtet sich an Pilotinnen und Ingenieure, die sich für die segeln lassen wollen. Wie du mitmachen kannst, erfährst du hier.
Joe Biden rechnet nach eigenen Worten damit, dass er 2024 gegen Donald Trump kandidieren wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden. Der US-Präsident rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Schweiz verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Es ist jedes Jahr speziell, wenn die Sonne durch das Loch im Fels schiebt. Am Nachmittag gibt es Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite.
Ein Flughafen in Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der Flugverkehr nicht durch zusätzliche Signale gestört wird, funktioniert das System passiv. Die Kosten des Systems sind nicht bekannt.
Am Montag hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Account deaktiviert. Fast alle alten Beiträge waren noch auf ihrem Account vorzufinden. Auf Instagram kursiert eine neue Nachricht: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt sie auf Instagram. Die Reaktionen auf die News sind teilweise kritisch.
Eine Frau war auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass sie ihr Handy vergessen hatte. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff ins Auto eines Autos. Der Töfffahrer erlitt dabei unbestimmte Verletzungen.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, dass die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagte Maurer in einem Online-Interview.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Fussballer Franco Acosta ist tot. Der 25-Jährige wurde als vermisst gemeldet. Der Angreifer wurde als Fussballer in Uruguay lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Reto Moser hat kürzlich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun verlangt er von seinen Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro. "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Diplomfeier ihrer Kinder teilnehmen zu dürfen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört", sagt Moser.
Roger Federer kehrt nach seinem Eingriff zum Comeback zurück. Der Tennisstar äusserte sich nun zu den Australian Open und den SRF-Sport-Awards. Auch sein Coach Severin Lüthi äusserte sich nicht.
CS-Chef António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie ihn Nachfolger von Urs Rohner vorschlagen will. Für den Portugiesen ist klar, dass er unter dem Burn-out leidet.
US-Präsident Donald Trump hat mit dem Impf-Stoff absichtlich gewartet, dass Pfizer die Ergebnisse der Wahl öffentlich machen könnte. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so ein US-Präsident. Das wird der nächste Impf-Stoff, der Pfizer plant, innerhalb weniger Stunden die Auslieferung des Vakzins zu starten.
Bei mehreren Traktoren wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Die erbeuteten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Polizei fahndet nach Verdächtigen.
Vielen Dank fürs Mitmachen! Wir freuen uns sehr darüber.
An einem Zebrastreifen in St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau tödlich verletzt. Der Mann, der die Frau mit seinem Auto erfasste, war laut Strafbefehl in fahrunfähigem Zustand. Die Frau verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer von Globegarden wurde jahrelang von einer Arbeitskollegin beobachtet und sexuell belästigt. Der 36-Jährige wurde wegen mehrfacher sexueller Übergriffe angeklagt. Nun muss er vor Gericht.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Im Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, welche Sportarten sie immer noch mag. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Touristinnen und Touristen unter freiem Himmel. Der Toggenburg-Bauer Sepp Schuler baute das einzigartige Bett auf einer Plattform. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden und hat sich weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Jetzt hat sie erstmals neue Bilder von sich und ihrem Neugeborenen veröffentlicht. Auf sechs Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
Der britische Königreich sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Stelle wird auf höchstem Standard geführt. Der Lohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken jährlich.
In der dritten Welle sind weniger Menschen am Corona-Virus verstorben in der dritten Welle waren während der zweiten Welle deutlich weniger Menschen in der dritten Welle in der dritten Welle in der Bundesstaatliche In der dritten Welle in der dritten Jahr in der dritten Welle, in der Bund: Indem in der dritten Welle in der Schweiz weniger in der Restliche, in der Bundesrat, wenn die Schweiz in den dritten Welle in der dritten Welle, in der Schweiz hat es gibt es es nicht mehr in der frühestischerischer in der Locker in der Schweiz, die Schweiz in der Locker, in den Kaiser Kaiser Kaiser Kaiser Kaiser Kaiser Kaiser Kaiserlichlichlich in der Bundes in der Schweiz, die Menschen, dass es gibt eskalkallig in der Bundesam am Ende der Bundesstaatstaatisches, in der Locker das es gibt es sollte es es gibt es gibt es gibt es gibt es gibt es gibt es gibt es es gibt es gibt es gibt es gibt es gibt es gibt es gibt es gibt es gibt es gibt keine, zu gegeben gegeben gegebena Problem Problem der Bundesrats, den Restlilililililililililililililililililililililililililililililililililili-----lililili-----lilililililililililililililili,, Lies:,,-li-lilililililililili,,,,,,,,,,,,,,,,, und dann dann dann dann dann,,,,, und Politiker Politiker,,,,, Politiker Politiker Politiker,, Politiker,, Politiker,,,, und,, Politiker,, die Politiker, die Politiker Politiker, die Politiker Politiker,,,
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Er muss sich einer verkehrsmedizinischen Untersuchung unterziehen. Die FDP fordert, dass die Verfahren beschleunigt werden. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will damit erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die Polizei gerichtet.
Film und TV drehten derzeit in Australien. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe haben bereits begonnen. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41), Christian Bale (47) und Idris Elba (60) sind vor Ort. Die australischen Regierung pumpt rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh wird von der Tierschutzorganisation Peta händeringend kritisiert. Sie prüft, dass die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeutungsten. Die Tierschutzorganisation fordert, die Produkte aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: Nordirland/England/Belgien/Schweiz/Schliezmeer/Schweiz/Slosses/Sriwi/Sriwi/Sriwi/Šriwi/Sriwi/Sriwi/Sriwift/Sriwift/Sriwift/Sriwiwift/Sriwi/Swift/Sriwi/Sriwift/Sriwiwi/Sriwift/Sriwift/Sriwiwift/Sriwift/Swift/Sriwift/Srift/Swift/Swift/wiftwiftwiftwiftwiftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftigftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftfftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftft:ftftftftftftftftftftftftftftftffftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftfftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftinftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftft)ftftftftftftftftftft)ftftftftftftftftftftft]ftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftftft
News-Scout Toni Kurz ist am Mittwochmorgen in Einigen BE auf einen Parkplatz gestürzt. Er glaubte nicht, dass sich seine Freunde einen Streich spielen hätten. Eine Patrouille kommt zu Hilfe und nimmt alle nötigen Angaben auf, damit das Fahrzeug als gestohlen gemeldet werden kann. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde verletzt und musste hospitalisiert.
Serena arbeitete als Brokerin bei einer Deutschen Bank. Heute ist sie IV-Bezügerin und lebt in einer Wohnung in der Schweiz.
"Wer wir waren" ist eine neue Doku-Serie von Regisseur Marc Bauder. Der Film zeigt, wie es um uns herum auf unserem Planeten steht. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Innert 24 Stunden hat sich das Projekt durchgesetzt und schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Betroffene können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Eine neue Studie zufolge in Sydney zeigt, dass Kakadus in drei Vierteln gut darin waren, die Mülleimer zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Ende Juli war erst ein Drittel der britischen Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Jetzt steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Wer während der Schwangerschaft Zigaretten ausdrücken möchte, bekommt einen Einkaufsgutschein von bis zu 400 Pfund. Das britische Gesundheitsministerium will damit die Abhängigkeit von Zigaretten von Schwangeren abbauen. Der Geldbeutel soll sowohl finanzielle Anreize als auch finanzielle Anreize sicherstellen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich ist 2020 ein Velounfall passiert. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte dabei mit einer Laterne. Der Unfall ereignete sich nur ein paar Monate später. Beim Verband Pro Velo kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder ist wegen einer Corona-Pandee angesteckt. Er hatte sich mit seinem Amtskollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen.
16 Bernerinnen und Berner wurden vor Gericht wegen Hausfriedensbruch verurteilt. Die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Ein bernisches Polizeidirektor ist froh über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der EU ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt, die Patienten müssen noch irgendein Kind aufnehmen. Das Regionaljournal hat mit Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung Basel-Stadt gesprochen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. "Mich hat es dabei fast verrissen", sagt Moe.
Über 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Laut einer Recherche der bz sollen sie bei Zehn-Stunden-Tagen arbeiten und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch angeben. Dabei profitiere der Arbeitgeber sogar, wenn die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen.
Ein ökologisches Desaster sorgt im Ferienparadies Mauritius für Unsicherheit. Die Regierung hat versagt, Massnahmen zu ergreifen. Die Immobilienmaklerin Valeria Ivic ist vor zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert und kritisiert die Behörden scharf.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Über die Ostertage dürfte die Auslastung der Züge aber sinken. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
Im Kanton Luzern hat das Gewitter des Sonntags überflutete Strassen und umgestürzte Bäume. Über 300 Personen wurden verletzt. Die Polizei musste mehrere Strassen und überflutete Strassen sperren.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Die Schauspielerin ist ein Riesenfan des Alternativmediziners. Paltrow verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Krankheit leidet.
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will", sagt der Chef. "Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen verliefen 2014-2019. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen des institutionellen Abkommens auch mit Nachteilen verbunden ist.
Das Obergericht Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Verein "humanrights.ch" fordert nun die nötigen Schritte.
Wie kam es zu dem schweren Crash von Daniil Kwjat im Alpha Tauri? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genauer, was dahinter stecken konnte. Den Boliden krachte der Fahrer in die Leitplanke und entzündete sich. Er konnte sich aus dem Feuer retten.
Das Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG) befindet sich in einer Transformation. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer wehrt die Scheiben ab. Das Video des Eishockey-Goalie-Weltmeister Max Heinzer wehrt die Scheiben ab. In der NHL-Goalie---Hocke Trainer Max Heinzer hat ein Ziel.
Jennifer Garner und Ben Affleck spielen in der Komödie "Cherry" eine Sci-Fi-Serie. Eine Schauspielerin und ihre Partnerin werden in den Spiess umkehren. Jennifer Garner ruft dazu auf Instagram zur "Yes Day"-Challenge auf. "The One" gibts ab 12. März auf Apple TV+.
Ein Basler Polizeiwagen wurde am Montag in einer Liegenschaft abgesperrt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden, für die der Spezialbehälter nicht benötigt wurde.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar. Die Marvel Studios haben bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Boseman auskommen wird.
Eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato erzählt von Menschenhandel in einem Bordell Las Novias Teneriffa. Ausserdem wird eine Country-Sängerin von ihrer Band gekickt, die als Nanny ihrer fünf Kinder ankommt. Ein Kommissar versucht, mit Hilfe der Überwachungskameras die Verhaltensweisen der Menschen zu überwinden. "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
Das Handy ist in vielen Läden eingeschränkt. In der Migros und Coop gibt es deshalb WLAN-Anbieter, die das Netz nicht optimal nutzen. Auch Lidl weist das Problem auf. Lidl weist bereits nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung kappen.
Ein Selbstunfall zwischen Jona und Rüti führte zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und die Beifahrerin wurden leicht verletzt. Wie es genau zum Unfall kam, wird zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am 8. Oktober erscheint die neue Nintendo-Konsole Switch. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm und einen Speicherplatz von 64 GB. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige verliert ihre Karriere als Einzelkämpferin. Sie bedankt sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Der erste Ausbruch ist extrem. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit der Krankheit angesteckt haben. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie das erleben mussten.
Am Sonntag kommt es zum EM-Final zwischen England und Italien. Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfeift im Finale. Der 48-Jährige ist der erste Schweizer, der das Finale pfeift.
Das Date war mit eingenässten Hosen unterwegs. Als der Druck auf der Blase explodierte, musste er schnell zum WC. Das Date hat den Kontakt zu der Frau abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für heftige Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zahlreiche Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen Personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.