G.C. ist mit rund fünf Jahren bekannter geworden, weil ihr sozialer Vater nicht mit ihr verwandt ist. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach meiner Herkunft immer mehr in meinem Leben ein Thema ist die Frage nach meiner Herkunft ist eine Speichelprobe auf dem Spender-C.
Im Schnitt erhalten die Haushaltsangestellten im Kanton Zürich rund 30 Franken pro Stunde Lohn. Nach Abzug der Beiträge für die obligatorische Unfallversicherung und Sovialversicherungen bleiben den Haushaltshilfen aber noch rund 25 Franken pro Stunde, wie die auf die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen spezialisierte Firma Quitt.ch mitteilt.
Im Fitnesscenter Clever-Fit gibt es eine bedingungslose Rückerstattung für die nicht bezogenen Abonnemente. Clever-Fit fühlt sich erpresst, weil Kunden mit Zwang an sich binden. Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind angeblich zusammen unterwegs. Die Gerüchte sind noch unklar. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben.
In Diepoldsau starb der Holzschnitzer Albert Spirig. Er hatte eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Die Familie sucht nun nach der Besitzerin des Karussellpferdes.
. Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees antwortete darauf: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist".
Im Kanton Luzern wurden am Montag die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither gilt bis am Sonntag die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent.
"A Teacher" ist eine Mini-Serie, die auf Disney Plus läuft. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophile. Eine Englischlehrerin wurde 1996 wegen Kindesvergewaltigung zu einer dreimonatigen Haft verurteilt.
Auf den Seychellen steigen die Fälle an, obwohl die Bevölkerung geimpft ist. Die Regierung des Landes hat den Impfstoff Sinopharm nicht selbst notfallzugelassen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm aber bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche TV-Sender RTL hat einen Live-Reporter von Susanna Ohlen beurlaubt. Der TV-Sender hat den Beitrag auf Social Media gelöscht. Ohlen hatte sich bei den Aufräumarbeiten im Hochwassergebiet in Deutschland mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung habe die Information der Hacker über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB gewinnt in der Europa League gegen Ajax Amsterdam. Die Niederlage von Tschechien und Kroatien setzt die Berner in der Fünfjahreswertung der Champions League ab. Dort liegt die Schweiz inzwischen nur noch auf dem 19. Platz.
FCW-Captain Davide Callà spricht von einem Cup-Klassiker. Der FC Winterthur gewinnt am Dienstagabend gegen den FC Basel. Der FCB spielt gegen den FC St. Gallen.
Der mutmassliche Schusswaffenangriff auf sieben Frauen und einen Mann in den US-Staaten Georgia, Georgia und Florida ist gestoppt. Der mutmassliche Schusswaffenmassaker soll in einem Spa getötet haben. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werten die Taten als Angriff auf sie.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Sicherheitskreisen Sorgen. Im Februar 2021 wurde die Malware auf Intel-Macs aufgetaucht. Die Malware war vergleichbar mit einer Schläferzelle. Sicherheitsforscher haben die Malware auf 30"000 Macs in aller Weltweit.
Ein Mann aus Eritrea hat sich am Freitag in einem Bus niedergelassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die Polizei konnte den Mann festnehmen.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe sollen mit einem Dining-Pass von Best of Swiss Gastro auf eine kulinarische Entdeckungsreise gehen. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Die Aktion soll die Gastronomie retten.
Tausende Menschen sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei war nicht präsent, griff aber nicht ein.
Der Komiker Marco Rima hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmen Typ" bezeichnet. In den sozialen Medien wird er kritisch zu den Corona-Massnahmen geäussert. Rima reagiert darauf, dass er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal seine BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den verpassten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal verpasste der Schweizer Simon Marquart die Medaillen.
Die Lufthansa-Tochter Swiss fliegt bald mit Haifischhaut an ihre Flugzeuge. Ab 2022 soll der Reibungwiderstand der Flugzeuge verringert werden. Die Firma verfolgt die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut sehr eng.
Fünf Kinder sind am Montagabend auf einer Autobahn in Südfrankreich verunfallt. Die Familie war mit ihrem Kleinbus abgekommen. Die Familie wurde ins Spital gebracht.
15 freiwillige Menschen sind nach 40 Tagen wieder in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die 2. Etappe der diesjährigen Tour de France steht an. Marc Hirschi sprintet um den Tagessieg. Der 22-Jährige konnte sich nicht gegen Julian Alaphilippe auspowern.
Kate Abdo interviewt Ryan Garcia. Er ist ein erfolgreicher Boxer. Sein zweiter Sohn, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will das Angebot einer Corona-Impfung an Flughäfen für Touristen umsetzen. Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um auf diese Weise Touristen nach Alaska zu holen.
Der Arzt Guido Baumgartner, der in St. Gallen und Graubünden als Kinderchirurg tätig ist, hat eine Klage gegen den Arzt eingereicht. Baumgartner verteidigt sich: "Ich leide unter dem Verlust meiner Vorhaut".
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli sind nur eineinhalb vom besten. Bei den drei neuen Chips von Zweifel handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Doch besonders gut scheinen die Bacon und Egg Chips nicht zu schmecken. Auch die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli ist nicht besonders gut.
Ein Vater und seine Tochter nahmen während der Corona-Pandemie ihre Tochter aus der Schule. Nun stand das Ehepaar vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Die Busse von 3000 Franken müssen das Ehepaar nicht bezahlen.
Die Rangliste der Treffsichersten Schweizer Fussballer im Jahr 2021 steht überraschend auf dem zweiten Platz. Neben Nati-Stürmer Haris Seferovic steht auch die Schweizerische Nati-Verantwortliche Mario Gavranovic. Ausser Nati-Legionär Michael Frey (Waasland-Beveren) und YB-Flügel Christian Fassnacht haben im Nati-Trikot keine Tore gemacht.
Die Sammel-Pandemie sorgt für Verwirrung bei den Kunden. Die Produkte der Badezimmer-Trophy können in den Coop-Filialen nicht bezogen werden. Die Detailhändlerin will die Kunden beruhigen.
Noelia Noelia hat kürzlich bekannt gegeben, dass sie lesbisch ist. Vor wenigen Tagen beantwortete sie in einem Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". Nun hat sich die knapp 60"000 Followerinnen und Follower geärgert gefragt, wie es ihnen geht.
Seit einem Monat vermisst die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021. Sie wird vermisst. Nun haben eine gute Freundin von Alishia und Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami, begonnen, Flyer zu verteilen. Die Luzerner Polizei bittet Zeugen, sich bei der Vermissten zu melden.
Eine ungarische Verlagsfirma wird mit einem Bussgeld bestraft. Auf zwei Kinderbüchern über Regenbogen-Familien hatte der Verlag keine Warnhinweise angebracht. Die Bücher wurden am Donnerstag in Kraft gesetzt.
Schauspielerin Melodie hat am 3. Juni ihren ersten Schweizer Film "Domina" gedreht. Im Interview erklärt sie, wie sie das geschafft hat und warum sie mit "Domina" angefangen hat. "Domina" drehte ihr während der ersten Corona-Welle. Die Schauspielerin spielte in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfete er ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich und somit die gesamten Corona-Massentests. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Alexander Melchior lustig.
Zwei Kinder aus Bern sollen einem Mann gezielt Kinder indoktriniert haben. Er soll während Koranschulungen Propagandavideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Behörde fordert eine sechsmonatige Haftstrafe für den 38-Jährigen.
000 Personen sollen sich bis Ende Juli gegen das Coronavirus impfen lassen. Das BAG hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert, dass die Impfquote zu willkürlich sei.
Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aufpassen, dass die richtige App installiert wird. Cyber-Kriminelle nutzen nämlich die App, die sich mit dem Thema Corona beschäftigt. Dabei handelt es sich um Ransomware oder Phishing-Websites.
Es kommt in Raron VS erneut zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Der Schriftsteller Linard Bardill besichtigte den US-Präsidentschaftsanspirant Kanye West in Scharans GR. Im Atelier von Bardill besichtigte er den Schriftsteller und Liedermacher. Im Gespräch mit Bardill erzählt er von seiner Begegnung mit dem US-Präsidentschaftskandidaten.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein brennbarer Brand. Der 38-jährige Mann aus dem Beschuldigungsd war ein psychisch kranker Mann, der sich seit 2019 im Psychiatriezentrum Münsingen (PZünfte)
Andrew Cuomo ist der Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens gegen ihn. Der Demokrat habe einer Frau im offiziellen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden angefasst zu haben.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga eingetroffen. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Der Freiburg-Boss sagt: "Ich versuche immer, so viele Tore zu schiessen, so viele vorzubereiten, so viele vorzubereiten, habe ich nie gedacht".
Morgen veröffentlicht Netflix eine aussergewöhnliche Horrosaga. Aussergewöhnlich ist "Fear Street Part 1: 1994". Regisseur Matt Ogens erzählt eine Coming-of-Age-Dokumentation über die Abschlussklasse der Maryland School für Gehörlose.
Heute, Montag, ist Internationaler Frauentag. In Zürich und Basel versammelten sich rund 20 Demonstrierende. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt und ist nicht bewilligt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Wochenende soll es wieder sonnig werden.
Der beliebte St. Galler Bratwurst hat in diesem Jahr seine Wurstwaren nicht mehr verkauft. Auch andere Gastrobetriebe mussten ihre Wurstwaren wegen der Pandemie schliessen. Die Ostschweizer Fleischproduzenten haben die Auswirkungen gespürt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage in Zürich statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
Griechenland hat eine Hitzewelle angekündigt. Die Temperaturen könnten bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten sich schnell ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin ist auf die Gegenfahrbahn geraten. Sie kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich nun vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Stattdessen soll er die 290"000 ausschliesslich zur Sicherung der Liquiditätsbedürfnisse des Unternehmens verwendet haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants droht Gästen mit dem Tod. Dies, weil er in einem Facebook-Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert habe. Die Polizei ermittelt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren einjährigen Sohn einschläfern. Grund dafür ist ein Video eines Hundes, das sie kurz nach dem Termin beim Tierarzt auf Instagram postete. Die Reaktionen auf das Video sind heftig.
In Sri Lanka fand ein Mann eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des Klumpens auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete am Bahnhof Rheinfelden AR, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann einschlugen. Als die drei Männer flüchten wollten, rief er sie zu, dass sie den Mann nicht dort liegen lassen können. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Das Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan ist bekannt für seine Batik-Betriebe. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Päckli-Dieben sind in Konstanz (D) und Umgebung bekannt. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stellte mehrere Päckli-Dieben fest. Die Polizei geht von einem Subunternehmen aus, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Die App wurde bereits auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Doch das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu installieren.
Im Kanton St. Moritz gilt eine strengere Quarantäne-Situation. Schulen und Skischulen müssen bis auf Weiteres geschlossen werden. Die Mutation des mutierten Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante.
Die neuen Quarantäne-Regeln sind für Rückkehrer aus der Schweiz nicht nachvollziehbar. Die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer des Bundes. Ein Mann reiste mit seiner Freundin nach Mallorca, weil dort die Massnahmen viel strenger waren als in der Schweiz.
Tidjane Thiam war der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS). In den fünf Jahren soll der heute 58-Jährige immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die ihn als rassistisch empfunden haben. Auch an einer Party von Urs Rohner soll Thiam rassistische Vorfälle gemacht haben.
Das Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Jetzt stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers. Vielerorts sind vor allem Luftentfeuchter gefragt.
Jetzt ist Ella Emhoff (21) an der New York Fashion Week vertreten. Die 21-jährige Amerikanerin hat am Eröffnungs-Day ihre ersten Schritte in der Modewelt getätigt. Wie üblich präsentierte sie ihre Kollektion in diesem Jahr im Digital-Format.
Ein Grossteil der Schweizer Armeeangehörigen will sich nicht impfen lassen. Um die Ausbreitung des Coronavirus weiter einzudämmen, startet das Militär mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Impfkampagne. Die erste Covid-Impfung ist für die Rekrutenschulen 2-21 geplant, die zweite für die Rekrutenschulen.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet fast 50"000 Franken. In Grossbritannien sind die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst, wie "Daily Mail" schreibt.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt eine Demonstration gegen das Corona-Gesetz und das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus an. Der Verein "Stiller Protest" sagt, dass die Kundgebung von der Stadt Neuenburg bewilligt wurde. Der Stadtrat begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, startet das nationale Recycling-System für Plastik. Die Migros plant eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Zentralschweiz. Die Sammelstellen werden kostenpflichtig und können an der Kasse bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und flüchtete danach. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermitteln.
Eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air ist abgestürzt. Die Piloten steuerten in ein enges Tal. 20 Personen starben dabei. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel springen. Ein Video sorgt für viel Aufsehen. Der Direktor des Skigebiets verurteilt die Aktion aufs Schärfste.
Im Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. Nun meldet der Schauspieler positive Neuigkeiten: Sein Tumor hat sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht mitgeteilt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Am Montag veröffentlichten die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Facebook eine klar politische Mitteilung. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
Ein Frachter ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Personen wurden dabei ums Leben gekommen. Die Behörden versicherten, dass keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Am Dienstag veröffentlicht Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Instagram. In der Story zeigt die 40-Jährige das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin Olivia Rodrigo (18). "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schreibt sie dazu.
Zwei Drittel der Erwachsenen in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie behauptete, ihm böse Geister auszutreiben. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen.
"Midnight in the Switchgrass"-Regisseurin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich in einem Interview mit "InStyle" geäussert. In einem Interview spricht sie über den Altersunterschied zwischen den beiden Schauspielerinnen. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", so die Schauspielerin.
An der Seestrasse in Thun wurde eine neue Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Unfall auf der A7. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung wurde am 28. und 29. April in Frauenfeld durchgeführt. Der Kurs wurde von Ursin Camenisch, dem Kommandanten der Feuerwehr Frauenfeld, durchgeführt.
Seco meldet für Ende März 157"968 Arbeitslose. Das Arbeitslosenwachstum sank von 0,2 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent. Die Arbeitslosenzahl ist im Vergleich zum Vormonat um 16,5 Prozent tiefer.
Rolf Sieber (65) leidet an Nachbarn, die wegen Asphalt auf Betonplatten gesetzt haben. Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Sieber entschuldigt sich: "Ich höre sogar, wenn ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt".
Andrea Strähl aus Basel ist entsetzt über die Kinderbettelei in der Stadt. Die Basler Polizei bestätigt, dass in der Stadt vermehrt Fälle von Kindern im Alter von 15 bis 15 Jahren oder jünger im Zusammenhang mit Bettelei aufgefallen sind. "Es ist völlig ausgeartet", sagt sie.
Kendall Jenner ist in Los Angeles auf der Suche nach einem ungewohnbaren Ankleidezimmer. Wir haben es in der Übersicht zusammengefasst. Im Vorraum ihres Schlafzimmer hängt dieses Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle der Coronaviren-bedingten Hirnschäden. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen oder Schlaganfälle erlitten.
Die "Ehe für alle" ist ein Gesetz, das homosexuelle Paare heiraten dürfen. Die Grünliberalen fordern eine Gesetzesrevision, die alle gleichgeschlechtlichen Partner gleich behandeln soll. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde gefährdet.
Bei der US-Präsidentschaftswahl haben die Anhänger der Verschwörungstheorie Donald Trump und Donald Trump gesperrt. Auf der Social-Media-Plattform Parler hat sich das Netzwerk zu einem Nährboden für Verschwörungstheoretiker und Rechtsextremisten geäussert. Die Plattform hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Trump sei der Anführer eines Krieges gegen eine Geheimelite, die die Politik, die Wissenschaft und die Wissenschaft in allen Teilen der Welt manipuliert.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Die britische Zeichentrickfigur erkundet die Welt jeden Tag und lernt jeden Tag etwas Neues. Auf Twitter droht Cardi nun sogar mit einem "Peppa Pig"-Verbot.
Wer mit dem Coronavirus infiziert ist, kann schwere Schäden am Herzen nachweisen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Netflixs Bestattungsunternehmen "Buried by the Bernards" gibts bei Amazon Prime. Die Familie wohnt in Memphis, Memphis, Memphis, Memfis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphin, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Mems, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Mems, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphisphiphis, Memphi, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphisphis, Memphis und Memphis.
Rund 11"300 Personen liessen sich am Wochenende auf Covid-19 testen lassen. In der Region Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf Covid-19 getestet werden. Von Freitag bis Sonntag werden 20"000 Personen testen lassen.
Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. In den folgenden Jahren litt die Sängerin schwere psychische und körperliche Wunden. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) soll eine posttraumatische Belastungsstörung von Lady Gaga nachgewiesen werden.
Die Schweizerinin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an mit. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und gewinnt damit den Olympischen-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige ins Heimatort Wolfenschiessen.
Seit einer Woche gilt in Frankreich eine nächtliche Ausgangssperre. In Frankreich leben 67 Millionen Menschen. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft dann rund zwei Drittel der Bevölkerung.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist grösser, umso grösser ist der Frust, wenn die Ferien abgesagt werden müssen.
An der Bundesratssitzung über Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Konkret schlägt der Bundesrat ab dem 15. März sämtliche Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren zu übernehmen. Ab dem 22. März soll der Bund die Kosten für Tests übernehmen.
Ein Huhn musste von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet werden. Es hatte sich in Wil verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Ein Film zeigt, wie Kinder gegen die Einwanderung kämpfen. Ein Musiker wird zu Youtube-Star, um sich vor der Polizei zu schützen. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" ist Ennie zu Gast. In der aktuellen Folge beantwortet sie fünf Fragen über das Reisen nach Südafrika.
Der argentinische Staatschef Alberto Fernández trauert um Diego Armando Maradona. Tausende Menschen trauern um den Fussballstar. Der argentinische Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Party mit Freunden rät der Bundesrat nicht. Weil viele Partys am 31. Oktober absagen werden, rät der Infektiologe Huldrych Günthard von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Schweizer Clubs. Der FC Luzern liegt auf dem vorletzten Platz. Vorne liegt Meister YB.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste sie auf einen Polizeiposten auf.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus
Ein Foto des Afghanen mit einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, ging viral. Auf dem Foto ist er in einem Trikot seines Onkels zu sehen. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt.
Lieber Valentinstag ist für viele ein kribbelndes Date. Dating-Apps ermöglichen es aber nicht, ein solches Date zu veranstalten. Deshalb hat das Dating-Unternehmen Tinder im Vorfeld des Valentinstages zusammen mit dem Paar und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab dem 19. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Die meisten Sportlerinnen und Sportler dürfen aber nicht mehr aufeinander treffen. Der Verein hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Liga.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz mit dem Coronavirus infiziert hatte. "Es macht keinen Sinn, dass Restaurants geschlossen sind, aber Hotels und deren Restaurants nicht", sagt Andreas Cerny.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verhafteten sind auch 15 Kolumbianer.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte 2020 Oberstufenschülerinnen und -schüler zum Thema Alkohol und Substanzenkonsum. Im Vergleich zum Vorjahr steigen die Konsumzahlen deutlich. Laut der Fachorganisation für Suchtfragen ist die Corona-Krise nicht spurlos an den Jugendlichen vorbei. Der Fachmann appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu halten.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der Täter wurde als Brandon Hole identifiziert, sagte die Polizei.
20 Minuten Radio hostet fünf Radio-Podcasts. Neben den eigenen Live-Sendungen hostet 20 Minuten Radio fünf Podcasts. "Drei x Drei" gibts in der App.
Die ETH schätzte für den 4. Dezember den Wert auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Der Bundesrat stützte sich auf die Schätzungen der Sektion für Krisenbewältigung im BAG. Die Experten sind überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe.
Die Jungfraubahnen in Grindelwald öffnen am Freitag ihre VIP-Loung. Für 12"000 Franken gibt es Zugang zur VIP-Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Bereits am frühen Sonntagmorgen mussten Passagiere am Flughafen Zürich am Check-In erst verspätet anstehen. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Sonntagmorgen am Check-In bis zu einer halben Stunde warten mussten.
Christian Kistler von der Kinder und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) spricht von einer Krise, bei der er seine Mutter erstochen hatte. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt Kistler.
20 Minuten sucht nach einem Brief von einem brasilianischen Erzeuger, der am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern fuhr. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen Wert. 20 Minuten bittet um Hinweise, wie der Brief von seinem Erzeuger zu kommen.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark gebremst. Einige konnten aber auch profitieren. Im Games-Bereich ist das richtig viel, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Die äthiopische Armee hat die Region Tigray im Norden von Äthiopien niedergelegt. Der Chef der Volksbefreiungsfront kündigte eine "finale Phase" der Offensive gegen die Region an. Die Lage in der Region ist angespannt.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Das Event richtet sich an Pilotinnen und - Ingenieure, die sich mit ihren Kreationen an den Rand einer Rampe segeln lassen. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern, das Ziel ist ein Weltrekord. Wie du mitmachen kannst, erfährst du hier.
Der US-Präsident rechnet nach eigenen Worten damit, dass er sich 2024 zur Wiederwahl bewerben will. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden. Der US-Präsident rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Hersteller und Händler sind besorgt darüber, dass Desinfektionsmittel in der Schweiz verboten werden. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Jeden Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch gibt es eine Führung durch das Schiefermuseum.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem eingeführt. Damit der Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Am Montagabend hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Fast alle alten Beiträge waren weg, nur einer war noch auf ihrem Account zu sehen. Auf Social Media kursieren zahlreiche kritische Kommentare.
Eine 58-jährige Frau war auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Sie bemerkte, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der Frau. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an einen Stadtweiher verlegt. Die Sonne erhitzt sich tagsüber heiss und die Bank ist deshalb nicht brauchbar, um sich hinzusetzen.
Fussballer Franco Acosta ist tot. Der 25-Jährige wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Dem Berufsverband Carrosserie Suisse zu entnehmen ist, dass von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro von 30 Franken verlangt wird. "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Diplomfeier des erfolgreichen Sohnes teilzunehmen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört", sagt der Berner.
Roger Federer tritt im Januar in Melbourne an. In einem Interview spricht der Schweizer über sein Comeback. Auch sein Coach Severin Lüthi äussert sich bislang nicht.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie einen Nachfolger von Urs Rohner vorschlagen will. Finanzexperte Adriano Lucatelli lobt die Entscheidung.
Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für den Coronavirus-Impf-Stoff beantragt. Der Pharma-Hersteller hatte absichtlich gewartet, die Ergebnisse der Wahl zu veröffentlichen. Jetzt meldet das Unternehmen den Impf-Stoff allerdings erst Mitte Dezember.
Bei mehreren Traktoren wurden in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau GPS-Geräte gestohlen. Die Polizei bestätigt den Tathergang. Bauern sollten die Geräte bei der Polizei melden.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns auf deine Teilnahme!
Ein Mann fuhr mit seinem Auto über einen Zebrastreifen. Die Frau wurde dabei ums Leben gelassen. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
36-jähriger Kita-Betreuer aus Allschwil wurde wegen sexueller Nötigung angeklagt. Er wurde von seiner Arbeitskollegin beobachtet und wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Klage vor dem Bundesgericht. Der Beschuldigte wird wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt. Zudem drohen bis zu zehn Jahre Haft.
Was die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) in einem Interview erzählt, ist es, was sie am Zürichsee besonders gerne macht und warum sie schwimmen gelernt hat. Im Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, warum sie schwimmen mag und welchem Sport sie immer noch nachgesagt hat.
Das Schwebebett oberhalb von Fischingen ist eine Übernachtungsmöglichkeit für die Touristinnen und Touristen. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Das Erlebnis ist für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden und hat sich weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Jetzt zeigt sie erstmals Bilder von sich und ihrem Neugeborenen. Auf sechs Fotos zeigt Gigi ihr kitschiges X-Mas-Interieur vor.
Für ein englisches Anwesen sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. Die Stelle wird von einer Gartenbaumeisterin oder einem Gartendesigner besetzt. Die Anforderungen beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Das Bundesamt für Statistik schätzt, wie viele Menschen während der Pandemie während der ersten und zweiten Welle gestorben sind. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 bis maximal 65 Jahre alt. In der dritten Welle sterben Menschen über 65 bis Ende März warnt der Locker: In der Bundesrat sagt, dass es sei eine dritte dritte Welle ist eine dritte dritte dritte: "Das Corona--------Was ist eine dritte dritte Welle ist eine dritte In den dritten Welle, in der Locker ist eine dritteine: Die Dritte Welle, die drittees ist ist eine drittee: "Unter) Die drittene drittee, die dritte dritte: Der Bund----------"-----------"---efter---wass ist der Bund--,, der Lockerernerner"""" der Bundesstaatsss sind nicht mehr mehr:)""" der Lockerner, der Bund""", die dritte""""""""""""" bedeuteteee""""""""e"""""""""""""" der"""""" die dritte"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" der""""""" wir wir""""""""""" """"""""""""""""""""""""""""""""",""""""""""""""""""", der"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""",""""""""""""""""""""""""""""""""""""""","""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""",""""""
Reto M. ist an einem Strassenverkehrsausweis erwischt worden. Er muss aufgrund seines Cannabiskonsums einen vorsorglichen Ausweisentzug anordnen. Die FDP-Politikerin Andrea Caroni will dagegen.
Die Polizei rechnete nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Ausserhalb des Marvel-Universums geht es darum, wie Hollywoods Hollywood nun nach Australien zu verlagern Hollywood--in Australien ist die australischeischeische Film und die Dreharbeiten in der Dreh an den Drehsschon die australische Kinosssssssss kinosssssischesssssssssicheicheischessssss""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""","""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, legt die Kokosmilch des Grossverteilers Denner an. Die Tierschutzorganisation Peta prüft, dass die Marke von den Affen gefangen gehalten wird. Die Tierschutzorganisation bittet die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Aus: Nordirland/England/Schweiz und Nordirland/Schweiz/England/Schweiz/Schweiz und Nordirland/Schweiz/Schweizer/Schweiz/Schweizer/Schweiz/Schweizer/Schweizer/Schweiz/Schweiz/Schweizer/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweizschweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schwez/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schweiz/Schwez/Schweiz/Schweiz/Schwe
Toni Kurz hat in Einigen BE ein Audi als gestohlen gemeldet. Er fühlte sich wie im falschen Film. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Serena arbeitete bei einer Bank. Der Ex-Mann Mike war ein Parasit. Heute ist Serena Single und kinderlos. "Als ich Mike kennenlernte, arbeitete er als Brokerin in Deutschland. Der Job war super, aber ich fühlte mich einsam".
"Wer wir waren" ist eine neue Doku aus den Tiefen des Ozeans und ins Weltall. Autor und Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann. Eine Doku aus dem Broadway-Musical "Crazy Rich Asians" kommt auf die Leinwand.
Das Online-Portal Zentralplus hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Innerhalb eines Monats wurden 1178 solche Anzeigen generiert. Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin ist optimistisch, dass durch die einfache Handhabung jetzt viele betroffene Frauen handeln.
Der Kanton St. Gallen bietet Personen, die finanziell stark von der Corona-Krise betroffen sind, zusätzlich zu den Unterstützungsmassnahmen von Bund und Kanton "Corona-Hilfe" beantragen können. Der Betrag wird maximal pro Haushalt 10"000 Franken ausgesprochen. Betroffene können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Australische Forscher fanden aus einer Umfrage heraus, dass viele Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es 44 Viertel.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will Zigaretten während der Schwangerschaft abführen. Dazu wollen Schwangere 400 Pfund Einkaufsgutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund mitbringen. Der Entwurf befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es letztes Jahr zu einem Unfall mit einem Velofahrer. Der Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Stadtpolizei Zürich verordnete die Massnahme als Reaktion auf die beiden Unfälle neu Absperrmaterial und Aufprallschutz wie auf Skipisten an der Strasse.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder fuhr am Mittwoch zu einer Wattwanderung in die Nordsee. Er machte sich als Corona-Musterschüler infiziert. Nun gibt es eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer mussten sich vor Gericht verantworten. Die meisten wurden bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. Für die meisten gab es bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der EU ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich im Direktstream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Arbeiter werden bei Zehn-Stunden-Tagen gewöhnt, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Laut einer Recherche der bz werden die Vorwürfe laut der IWB schwierig zu verantworten.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius" Fracht. Die Regierung hat die Massnahmen nicht ergriffen. Die Immobilienmaklerin Valeria Ivic kritisiert die Behörden scharf.
Die SBB verzeichnet einen starken Andrang auf ihren Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Das heisst konkret: "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein".
In der Nacht stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten. Im Kanton Luzern sind rund 300 Personen betroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Am Dienstag machte Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS äusserte sich daraufhin gegen die Empfehlung. Paltrow ist ein großer Anhänger der "ernsthaften Wissenschaft".
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will", sagt Anzugträger.
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Der Bundesrat will die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich einem Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert ein Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Der Fahrer konnte sich retten, konnte sich jedoch nicht befreien.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Sie stiessen auf Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider und Kosmetikartikel. Es handelte sich dabei um Diebesgut.
Ein Eishockey-Goalie-Profi fordert ein neues Training. Er wehrt die Scheiben ab und schiesst sie mit der Degen-Glocke auf sich. Das Video des Innerschweizer Max Heinzers wurde auf Social Media hochkonzentriert gezeigt. Der Eishockey-Profi verspürt aktuell weniger Vorfreude auf die Olympischen Spiele.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" bei Apple TV+. Eine Schauspielerin ruft zur "Yes Day"-Challenge auf. Eine Sci-Fi-Serie zeigt, wie ein Paar in den Krieg ziehen kann. Jennifer Garner spielt in einer Sci-Fi-Serie in der Rolle der Mutter Allison.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde jedoch keine Handgranate gefunden.
Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung von "Black Panther" ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist nicht bekannt.
Bei Amazon Prime startet eine neue Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Ausserdem werden drei Frauen Opfer von Menschenhandel getötet, die von ihren Handlangern getötet werden. Eine Neuserie gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In vielen Migros-Filialen ist der Handyempfang eingeschränkt. So gibt es etwa in der Migros-Filiale Funklöcher. Lidl versucht, die Verbindung zu verbessern.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am 8. Oktober erscheint die neue Nintendo Switch. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo. Sie verfügt über eine 1080p-Bildschirmauflösung. Ein offizieller Preis für die Switch ist noch nicht bekannt.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige bedankt sich bei Instagram bei ihrer Familie und ihren Freunden. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich in ihrer Beziehung mit Genitalherpes angesteckt haben. Die 20-Minuten-Community gibt Einblick in die Geschichte der Krankheit. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit der Krankheit angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der vierte Schiedsrichter der EM. Er ist der erste Schweizer Schiedsrichter, der ein EM-Final pfeift. Am Sonntag kommt der EM-Final an.
Das Date hat nach einem Treffen einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für heftige Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zahlreiche Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen Personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.