Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen", sagt G.C. "Ich bin mir nicht sicher, ob das der richtige Weg ist".
In schweizweit erhalten Haushaltshilfen im Schnitt 28 Franken pro Stunde. Das zeigt eine Analyse des Bundesamts für Statistik. Die Löhne je nach Kanton sind unterschiedlich.
Der 20-Minuten-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Kündigung wird den Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben. Das Studio widerspricht damit dem Obligationenrecht.
Der Rapper Kanye West (43) und das Model Irina Shayk (35) sind seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) ein Paar. Kanye und Kim Kardashian haben sich seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) kennengelernt. Nun gibt es neue Gerüchte: Es könnte sich um das Model handeln, das Kanye und das Rapper-Model zusammen arbeiteten. Es handelt sich um ein gemeinsames Restaurant, wo Kanye und Irina angeblich zusammen dinierten.
Die 21-jährige Kimberly Kunz ist unerwartet verstorben. Ihr Grossvater ist im Spital gestorben. Die Familie von Spirig sucht nun nach der Besitzerin.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat kürzlich eine Videobotschaft auf Social Media gepostet. In einem Interview spricht er darüber, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Auch NBA-Superstar LeBron James, Aaron Rodgers und weitere NFL-Grössen reagieren auf die Aussagen des NFL-Quarterbacks.
Am 3. Januar 2021 wurden im Kanton Luzern 146 neue Corona-Fälle gemeldet. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Der Kanton hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert.
In Disney Plus gibts eine Serie, in der eine Lehrerin mit einem Minderjährigen Sex mit einem älteren Schüler übt. In den USA kommt es immer wieder zu Fällen, in denen Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen wieder. Der Inselstaat gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
Wie eine "Bild"-Zeitung berichtete, hat der deutsche Privatsender RTL den Sturm-Reporter Susanna Ohlen (39) auf Instagram gelöscht. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien eingeschränkt. Die Hacker forderten Lösegeld. Die US-Regierung habe die Forderung von einer kriminellen Organisation bereits informiert.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der zweiten Runde an Spielen in Gibraltar oder Malta greifen. Dort müssen drei Runden gespielt werden, um es in die Gruppenphase zu schaffen.
Der ehemalige FCB-Captain Davide Callà spielt am Dienstagabend in der ersten Runde des Schweizer Cup. Der ehemalige FCB-Spieler hofft auf den ersten Sieg gegen die Rotblau. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Der Gouverneur der asiatisch-amerikanischen Gemeinde Cherokee Counts, der nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann vor der Polizei geflohen ist, wurde vergangene Woche von einem Mann in drei Massagestudios getötet. Der mutmassliche Täter soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Tat ereignete sich unter dem Trauma zunehmender Gewalt gegen asiatische Amerikaner im ganzen Land, teilte die Organisation Asian Americans Advancing Justice mit.
Die sogenannte Silver Sparrow ist auf 30"000 Apple-Geräten aufgetaucht. In den USA, Grossbritannien, Kanada, Frankreich und Deutschland gibt es die Malware auf 30"000 Stück. Bisher gibt es keine Hinweise darauf, dass die Malware an infizierte Macs geliefert wurde.
Ein 21-jähriger Mann besass sich in einem Zuger Bus. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Gastrosuisse setzt auf einen Dining-Pass für die Gastronomie. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass.
Rund 2000 Menschen demonstrieren am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus. Trotz Diskriminierungs-Beschränkungen sind in vielen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) äusserte sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in der Kritik geraten.
BMX-Trainer David Graf verliert im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft. Der BMX-Traum ist wortwörtlich geplatzt. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien, Mariana Colpajon aus Kolumbien und Zoé Claessens aus den Niederlanden. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien.
Die Lufthansa baut mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frettungsmaschinen. Die Technologie ist laut LH Technik hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Ein Autounfall mit fünf Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie war am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Die vier anderen Passagiere wurden gerettet. Eine Untersuchung zu dem Vorfall wurde eingeleitet.
15 Menschen sind nach 40 Tagen Isolation wieder nach einer wissenschaftlichen Studie zurückgekehrt. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Zum ersten Mal in der Geschichte der Tour de France sprintet Marc Hirschi bei der 2. Etappe der Tour um den Tagessieg. Es ist der erste Schweizer, der sich das Trikot des besten Jungprofis überstreifen kann. Die anderen Schweizer sind bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Ryan Garcia gewinnt am Wochenende den Leichtgewicht-Kampf gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht in einem Interview für "DAZN" über den Sohn des Boxers. Schliesslich ist auch sein Sohn ein erfolgreicher Boxer.
In Alaska werden Corona-Impfungen an Flughäfen verfügbar gemacht. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat wieder anzukurren.
Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" hat einen Schweizer Arzt verklagt, der wegen einer religiösen Vorhautverengung von Buben kämpft. Er verteidigt die Beschneidung als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Die neue Chips-Serie von Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen. Die Geschmacksrichtungen sind vegetarisch, vegan und vegan.
Weil sie ihre Tochter aus der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten sie 3000 Franken Strafe. Das sagt ein Vater und eine Mutter.
Die Schweizer Nati-Stürmer dominierten die Rangliste 2021. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Auch Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic ist auf dem zweiten Platz.
Der Lockdown von Coop sorgt für Verwirrung. Die Produkte der Trophy dürfen nicht mehr in den Läden verkauft werden. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia ist seit kurzem Teil der Queer-Community. In einem Insta-Q&A hat sie sich über 300 Personen aus der LGBT-Community ausgetauscht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie relativ überraschend mit der Frage "Ich bin gay".
Alishia Bucher wurde aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise.
Die ungarische Regierung verstösst gegen ein ungarisches Märchenverbot. Ein Verlag wird nun mit einem Bussgeld von 250"000 Forint gesperrt. Die Autorin des Buches "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel wird mit dem Bussgeld bestraft. Der Fall wurde in der EU heftig kritisiert.
"Domina" ist ein Schweizer Drama. Die Schweizer Schauspielerin ist seit Anfang Juni auf Hochdeutsch. Im Interview spricht die Schweizer Schauspielerin über ihren Erfolg und ihre neue Aufgabe.
Für FPÖ-Generalsekretär Michael Schnedlitz ist das Corona-Schnell-Test-Test-Konzept nichts wert. Der Teststreifen verfärbt sich, wenn er mit Säure in Berührung kommt. Auch FPÖ-Abgeordnete Alexander Melchior von der Opposition machen sich über das Verhalten des FPÖ-Politikers lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem 38-Jährigen vor, Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern Jihad-Videos gezeigt haben.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Die App Swiss Covid ist ab heute im Apple App Store und Google Play Store zum Download erhältlich. Wer die App installieren will, muss jedoch aufpassen. Eset warnt vor Phishing-Attacken und bietet Tipps, wie man sich vor schädlicher Software und Phishing-Anhängen schützen kann.
Am Freitag ist es in Raron zu einem grösseren Abbruch gekommen. Eine Intervention durch die Behörden wurde nicht nötig. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte in Scharans die Werke des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Dabei besichtigten sie zusammen ein Brettspiel und eine Reiseversion von "Kalaha". Kanye West empfand den Besuch als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage ein psychisch kranker Mann. Der Brand verursachte einen Totalschaden von 1,2 Millionen Franken. Nun steht der Beschuldigte vor Gericht.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexueller Vorwürfen angeklagt. Die "Times Union" berichtete am Mittwoch über eine Frau, die ihn im Amt unter das Oberteil gefasst und sie berührt hat.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga. Der Deutsch-Bosser ist stolz auf seine Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
Netflix veröffentlicht einen neuen Sci-Fi-Thriller. Darin spielt sich in der Kleinstadt Shadyside in Maryland eine Gruppe von Jugendlichen. Regisseur Matt Ogens neues Filmprojekt "Audible" (auf Deutsch: hörbar) gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
Heute, Montag, ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Demonstrierende versammelten sich am Samstag auf dem Helvetiaplatz. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag folgt ein Wetterumschwung. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz beliebt. Doch nicht alle Metzgereien können die Bratwurst im Vergleich zum Corona-Jahr zufrieden geben. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt. Der Lockdown hatte einen kleinen Vorteil für die Ostschweizer Fleischproduzenten.
Am 1. bis zum 3. November finden die nächsten Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen mit dem Anlass die Bedeutung der Digitalisierung für alle Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Griechenland erwartet eine weitere Hitzewelle. Die Temperaturen sinken auf bis zu 44 Grad. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine Autofahrerin kollidierte am Samstag mit einem entgegenkommenden Auto. Die Fahrerin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste wegen Alkoholsymptomes in beide Richtungen gesperrt werden.
Einer heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll über Jahre unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, Veruntreuung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel wurde per Video mit dem Tod bedroht. Der Wirt erstattete Anzeige bei der Polizei. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", sagt er. Online sei die Tendenz zur Entmenschlichung und Entmenschlichung auf Telegramm und anderen Foren schon länger vorhanden.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat auf Instagram ein Foto von sich und ihrem Hund veröffentlicht. In dem Abschiedsfoto zeigt sie die Verabschiedung ihres Tieres. Die Reaktion auf die Aktion sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka hat ein Mann einen riesigen Haufen von Saphiren gefunden. Der Wert des "Serendipity-Stons" soll auf etwa 100 Millionen US-Dollar geschätzt werden. Der Fund soll sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt handeln.
Der Kantonspolizei Aargau sucht Zeugen. Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden in der Nähe eines Mannes eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist es zu einer ungewöhnlichen Überflutung gekommen. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Flutungen seien nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Im Herbst sind in Konstanz (D) und Umgebung Päckli-Diebstähle gemeldet worden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich. Drei Päckli-Verhälter und die Disponentin wurden Anfang Woche von den Ermittlungsbehörden befragt.
Bereits wurde die "SwissCovid"-App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App grosser Erfreut. Doch die App ist illegal, findet Rechtsanwalt Martin Steiger. Das BAG ruft aber unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In den Kantonen St. Moritz und St.Galt sind nun Quarantäne-Regeln im Kanton Basel-Landschaft eingeführt worden. Die ansteckendere Variante befindet sich in Isolation.
Die Balearen auf der Quarantäneliste befinden sich aufgrund der hohen Corona-Infektionen auf der Risikoliste des Bundes. Vielerorts müssen Rückkehrer ins Homeoffice. Einige Mallorca-Bewohner sind sauer auf die Quarantänepflicht.
Tidjane Thiam war der Chef der Credit Suisse. Nun spricht die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel über seine Erlebnisse. Thiam soll laut der "New York Times" immer wieder rassistisch erlebt haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam beleidigt worden sein.
Das Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Grund sind vor allem Wasserpumpen und Tauchpumpen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter von Kamala Harris. Die US-Amerikanerin hat eine eigene Mode-Kollektion gestartet. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von Proenza Schouler.
Die Armee will die Corona-Massnahmen einschränken. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, startet das Militär eine Covid-Impfung für Armeeangehörige. Die Impfwilligen sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft bekommen.
Für die teuren Minihäuser für Kinder gibt es Sonderanfertigungen. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, greifen die Eltern tief ins Portemonnaie. Bis zu 50"000 Franken kann so ein Haus kosten.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt am Samstag eine unbewilligte Demonstration in Neuenburg an. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Projekt nochmals neu an. Die Aktion soll die Sammlung von Plastik in der Schweiz aufschlitzen. Dazu sollen Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat am Montag in St. Gallen einen Autounfall verursacht. Der Lenker flüchtete nach dem Unfall. Die Polizei hat den Unfallverursacher ermittelt.
Am 4. August 2018 ist eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Flugführung des Flugzeuges sei hochriskant gewesen.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei nimmt Ermittlungen auf. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich an Krebs erkrankt. Nun meldet sich der Schauspieler auf seiner Website zu Wort. Der 71-Jährige fühlt sich gut.
Der Kantonsrat im Kanton St. Gallen darf wegen eines Risses in der Decke nicht mehr betreten werden. Weil der Saal wegen seiner Grösse gut eingehaltet werden kann, ist der Riss in der Decke nicht mehr zu beheben. Das Hochbauamt hat dies mit einem Schreiben informiert.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden des Festivals sprechen sich klar für ein "Ja" bei den Abstimmungen aus. Auf Social Media heisst es: "Klassisches Eigengoal von Euch. Und tschüss OASG. Politisches Statement als Veranstalter geht gar nicht".
Eine japanische Reederei ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befande sich das Schiff Wakashio östlich von Mauritius. Wegen des schlechten Wetters ist ein Ölstock durchbrochen worden.
Kim Kardashian (40) hat auf Insta ein ungewollt witziges Video hochgeladen. Im Clip spricht sie über ihre neue "Sour"-Ladung und über ihre neue Liebeserklärung an Olivia Rodrigo (18). Die Influencerin schwärmt in diesem Video über ihre Liebeserklärung.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat auch am Arbeitsplatz einsetzen. Der Kanton will sich auf verschiedene Schlüsselzahlen wie beispielsweise die Positivitätsrate oder Ergebnisse aus Massentests an Schulen stützen.
Eine Frau in Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Dieses erlitt schwere Verletzungen. Die Polizei geht davon aus, dass sie dem Kind böse Geister austreiben will.
üliche Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) sind offenbar ein Paar. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht habe, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "InStyle".
Zwei Brandspuren an einem 5G-Sendemast in Thun haben die Polizei am Montag gemeldet. Es handelt sich um Brandstiftung. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun.
Der Feuerwehrkommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit. Der Kurs sei eine künstliche Herstellung einer Gefahrensituation gewesen. "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt", sagt er.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. 157"968 Personen meldet das Staatssekretariat für Wirtschaft. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber hat wegen seiner Wohnung Lärm gemeldet. Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seiner Haus saniert. Nun verlangt er, dass die Fuge, die defekt ist, nach der Frostperiode repariert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt sich das Anliegen des 65-Jährigen ernst.
"Betteln mit Kindern ist in der Schweiz rechtlich unzulässig", sagt Andrea Strähl auf Facebook. Die Behörden und die Politik würden diesbezüglich nichts kommunizieren. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist in Kalifornien auf einem Campingplatz gewesen. Dort hat sie sich eine gigantische Wand ausgedacht, die sie in ihrer Wohnung umbauen liess. Es handelt sich dabei um ein Werk des US-Künstler James Turrell (77).
Britische Forscher haben deutliche Beweise dafür, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Laut den Forschern könnte die Krankheit auch zu schweren, schwerwiegenden oder dauerhaften Schäden im Gehirn führen.
Die Grünliberalen wollen, dass alle gleichgeschlechtliche Paare, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte bekommen. Die Befürworter befürworten die Vorlage. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl viel Einfluss auf die Meinungen der Bevölkerung ausgeübt. Auf Social-Media-Plattformen wie Parler hat sich das Netzwerk in den letzten Tagen zu einem Hot-Thread entwickelt.
Rapperin Cardi B nimmt es auf Twitter auf. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur Peppa Pig, dass sie in jede Pfütze springen will. Auf Twitter droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage".
Die Corona-Erkrankung kann lebensgefährlich sein. Forscher haben nun einen Ausblick auf die Folgen. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören kann.
Ein Bestattungsunternehmen in Memphis stellt seit 2017 "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" vor. Am 11. Februar startet die Netflix-Serie "Buried by the Bernards" in der Serie "Red Dot" über den schwedischen Beerdigungs-Familien.
Der erste Testtag der Schweiz startete am Freitagmorgen. 4249 Personen liessen sich auf das Coronavirus testen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben sich am Freitag bis am Samstag startet die erste Massentests vom 11. bis am Freitag bis am Freitag bis am am Freitag bis am Wochenende: am Freitag bis am Freitag bis am am am am Freitag bis am Freitag bis am am Freitag bis am am Samstag, am Freitag bis am Samstag, am am am am Freitag bis am Samstag, am Samstag, am am am Wochenende: am Samstag, bis am Samstag: am Freitag: am Samstag, am Wochenende, am Freitag bis am am Freitag bis bis am am Freitag, am Samstag, am Samstag: am Wochenende: am am am Samstag, am Wochenende: am Samstag, am Samstag, am Samstag, in Wien------------dadadaheimheimheimheimschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschafteschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaft
In der neuen AppleTV-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See", spricht die Sängerin Lady Gaga (35) über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Der Vorfall hat ihr sexuelle Gewalt angetan und sie deshalb "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Wettkampf von Anfang an vorne mit. Nach fünf Läufen liegt die 27-jährige Nidwaldnerin plötzlich auf dem Silberrang. Die Schweizerin ist froh, dass sie Bronze gewonnen hat.
In Frankreich steigen die Infektionen des Coronavirus weiter aus. Die nächtliche Ausgangssperre gilt ab Samstag. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht. Der Name wurde geändert.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Corona-Krise hat die Sehnsucht nach Ferien im Ausland gross gemacht. 20 Minuten-Leser mussten ihre Ferien nicht antreten.
Der Bundesrat will mit einer ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen sichern. Konkret will der Bund sämtliche Kosten für Tests übernehmen. Auch bei Personen ohne Symptome soll wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Es hatte sich am frühen Morgen in Wil SG aufs Trottoir verirrt. Die Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
"Bebel Tshiani Baloji" kommt in die Schweizer Kinos. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" gehts um Ennies Abenteuer in Südafrika. In der 20-minütigen 20-Minuten-Podcast-Section ist Ennie zu Gast. In der aktuellen Folge "Fernweh" gehts darum, sich über ihre Vorliebe für Südafrika zu unterhalten.
Über den Tod von Diego Maradona trauern in Buenos Aires Tausende Menschen. Viele trauern um die Fussballlegende. Am Mittwoch trauern in seinem Heimatland Argentinien seine Anhänger.
Der Bund empfiehlt, private Partys zu Halloween zu vermeiden. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt ein Experte.
Auf die Jahrestabelle 2021 von FCB und FC Sion steigen die Zähler. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Hinter Servette liegt Meister YB.
Am Montagabend fand an der Universität Basel eine unbewilligte Frauen-Demo statt. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Aktivistinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher haben 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten. Fast 4,9 Millionen Einwohner sind vollständig geimpft. Vor allem Geimpfte und Genesene geniessen wieder viele Freiheiten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghane. Er traf im Februar 2016 seine Idole im Alter von fünf Jahren. Er hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Nun ist Murtaza bei seinem Onkel unter und ist trotzdem noch ein grosser Fussball-Fan.
Wie bei herkömmlichen Dates ist auch in der Dating-App Tinder am Valentinstag kein Lockdown. Stattdessen gibt es eine Video-Funktion, die den Dating-Profiinnen und -Profilen dabei hilft, sich zu verlieben. 21 Fragen, die du in der Bildstrecke findest.
Ab 1. Juni dürfen in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby aber trotz der neuen Regelungen nachgehen. Die Gladiators Basel sind derzeit enttäuscht.
In St. Moritz im Kanton St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Der Experte Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln wurden getötet.
Mehrere Personen haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen zur Vorsicht bei Auslandreisen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jedes Jahr Oberstufenschülerinnen und -schüler zum Thema Alkoholkonsum. Das Blaue Kreuz warnt vor einem erneuten Alkohol-Shutdown. Laut der Fachorganisation für Suchtfragen ist der Konsum von Zigaretten und Cannabis deutlich angestiegen.
Die Schusswaffenattacke mit einem Gewehr hat in den USA zu einem tödlichen Ereignis geführt. Ein 19-jähriger Mann erschoss acht Menschen in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis. Die Polizei von Indianapolis gab nun die Identität des Angreifers an.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hat kürzlich fünf Podcasts aufgenommen. Hier gibts die Highlights im Überblick. Hier gibts die Podcast-App der 20-Minuten-Radio-Community (ganz unten in der Leiste).
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für wütende Gastronomen und Fitnessbetreiber eine Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Der Bundesrat hatte sich bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, bekommt Zugang zu einer VIP-Lounge. In einem Jahr sollen die Jungfraubahnen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch schleusen.
Am Flughafen Zürich kam es am frühen Sonntagmorgen zu langen Schlangen. Viele Passagiere mussten bis zu einer Stunde anstehen. Bei Swissport mussten bis zu einer Stunde anstehen.
Ken Ken ist heute 29-jährig. Er wurde seiner Mutter erstochen, obwohl er wusste, dass er auf die Menschen treffen werde. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
20 Minuten hat im Intercity Zürich einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Darin berichtet von einem Aufenthalt in Brasilien. Der Absender ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark begünstigt. Einige konnten aber auch profitieren. Games-Markt ist dieses Jahr um rund 7 Milliarden Franken gewachsen. Die grössten Gaming-Verkaufsschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben.
Die Region Tigray in Äthiopien befindet sich im Zentrum einer Militäroffensive. Ministerpräsident Abiy Ahmed war im Juni wegen der Corona-Pandemie an der Macht. Die äthiopische Armee ist in der Offensive.
Am 19. September findet in Bellerive Plage der Red Bull-Flugtag statt. Gemäss Red Bull geht die Veranstaltung in die nächste Runde. Wir freuen uns auf deine Teilnahme.
US-Präsident Joe Biden will sich 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben. Dazu spricht er über den geplanten Abzug von US-Truppen aus Afghanistan. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet in der Schweiz Desinfektionsmittel. Händler und Hersteller sind besorgt. Die Lebensmittelsicherheit könnte zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend zum Spektakel gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefermuseum. Geführt von einem Geo Guide Sardona, geht es um 18.30 Uhr zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht gestört wird, ist das System passiv. Die Umgebung wird nach Radiosignalen abgelauscht, die von den Drohnen und den Fernbedienungen ausgesendet werden.
Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account zu finden. Am Montagabend veröffentlichte die Luzerner Rapperin ihr zweites Album #Medusa.
In Gossau ist es am Samstag zu einem tödlichen Unfall gegangen. Eine Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Der 22-jährige Töfffahrer hatte die Frau dabei verletzt.
Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, um die Corona-Krise zu bewältigen. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise statt eines Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit anfallen. Eine aktualisierte Schätzung existiere nicht.
Das Solarbänkli in Wil sorgte für viel Spott. Weil die Bank in einem Schatten unter Bäumen stand, wurde sie nun an den Stadtweiher verlegt. Die Stadt erklärt, dass die Bank jetzt zu heiss werde.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos verhaftete ihn am Wochenende.
Reto Moser* ist stolz auf seine Lehre als Carrosseries-Spezial. Kürzlich hat er jedoch einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme. Die Mitglieder des Berufsverbandes Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe.
Roger Federer hat sich für sein Comeback bei den Australian Open entscheiden lassen. Nun äussert sich der Schweizer zu Wort. "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osorio soll am Dienstag zum Verwaltungsratspräsidenten der Credit Suisse gewählt werden. Urs Rohner soll die Nachfolge von Bundesbankpräsident Philipp Hildebrand bezogen haben. Experten loben die CS ausserdem dafür, dass er eine externe Lösung gewählt hat, die unvorbelastet entscheiden könne.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben. Zuvor hatte das Pharmaunternehmen gewartet, einen Impf-Stoff zuzulassen. Die Verzögerung wurde gemäss der "New York Post" dementiert.
ierten in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau GPS-Geräte beim Ackerbau. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen entgegengenommen.
Danke fürs Mitmachen! Hier gehts es nach dem Motto "Mitmachen fürs Mitmachen"!
An einem Unfall im September 2020 wurde eine 42-jährige Frau verletzt. Der Lenker war laut Strafbefehl stark alkoholisiert. Er verunfallte mit seinem Auto. Die Frau starb danach im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er die Situation aus, dass er einen 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und oral stimuliert haben soll. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun steht er vor Gericht.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre Freizeit und ihre Hobbys. Sie spricht über Tanzen, Akrobatik, Schwimmen und die Jungsozialisten.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen TG soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Spezialbett wurde mit einem Schreiner zusammen bauen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Jetzt zeigt sie erstmals ihre neue Insta-Fotostrecke. Auf dem neuen Bild gibt sie erstmals Einblicke in ihr neuees Leben.
An der britischen Grenze zu England sucht man einen Chef-Gärtner. Für das Anwesen von Queen Elizabeth sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin. Der Job beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Zahl der Corona-Toten fällt stark aus. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der zweiten Welle waren vor allem Personen über 65. Die Politik spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Reto M. (24) muss seinen Führerausweisentzug wiederholen, um ihn zu beantragen. Weil er wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist, muss er sich einer OP unterziehen. Die Verfahren dauern 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Auf Social Media ruft man dazu auf, möglichst viele Leute zu mobilisieren. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein Experte.
Hollywood-Stars zieht sich vorübergehend nach Australien. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney laufen bereits. Der Dreh für den "God's Favourite Idiot" ist bereits in vollem Gange.
Die Kokosmilch des Grossverteilers Denner ist nach wie vor an der Tom-Kha-Gai-Suppe. Die Tierschutzorganisation Peta hat die Marke gefordert, keine Lieferanten zu unterstützen, die in Thailand für das Pflücken von Kokosnüssen von Affen ausbeuten. Coop und Coop haben den Vorwürfen nachgewiesen. Die Grossverteiler stellen in Abrede, tierquälerisch erzeugte Produkte anzubieten.
Aus: Simbabwe/England Aus: Simbabwe/England Aus: Simbabwe Aus: Simbabwe/England Aus: Simbabwe Aus: Simbabwe/England Aus: Simbabwe/England Aus: Simbabwe/England Aus: Simbabwe/England Aus: Simbabwe/England Aus: Simbabwe/England Aus: Simbabwe/England Aus: Simbabwe/England Aus: Simbabwe/England Aus: Simbabwe/England Aus: Simbabwe/England Aus: Simbabwe/England Aus: Simbabwe/England
Auf einem Parkplatz in Einigen BE wurde am Mittwoch ein Audi geklaut. Der 27-Jährige zweifelt an der Polizei. Er ist froh, dass der Lenker nichts Schlimmes passiert hat.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Sie war eine IV-Bezügerin. Ein Parasit sei ihr Ex-Kollege Mike. In der Wohnung des Ex-Partners hatte sie Gewalt erlebt. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie.
Regisseur und Autor Marc Bauder zeigt eine spannende Doku, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku setzt auf einen neuen Blickpunkt und setzt auf einen Forschungstrip. Eine Doku beleuchtet den Planeten und blickt in die Zukunft. Eine Doku zeigt, wie nachhaltiger, positiver Wandel möglich ist.
Gemäss einem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Wer dagegen verstösst, wird mit einer Busse oder einer Geldstrafe bestraft. Das Online-Tool #NetzCourage generiert Anzeigen.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung. Betroffene können sich in den Gemeinden beraten lassen.
Immer mehr Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Sie waren gut darin, die Schnäbel zu öffnen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Shopping-Gutscheine für Schwangere sollen in der Höhe von bis zu 400 Franken ausgezahlt werden. Das britische Gesundheitsministerium will damit das Gesundheitsrisiko von Zigarettenkonsum reduzieren. Der Vorschlag befindet sich noch in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich haben sich zwei tödliche Velounfälle ereidigen lassen. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte mit einer Laterne und verstarb noch am Unfallort. Auslöser für die tödlichen Unfälle war ein Tiefbauamt.
Markus Söder wollte am Wochenende zu einer Wattwanderung in die Nordsee fahren. Doch die Ergebnisse der Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sind negativ. Nun muss er das Gegenteil beweisen.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, standen nun vor Gericht. Die Besetzerinnen und Besetzer sind vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen worden. Die Kantonspolizei spricht von einem Freipass für Hausbesetzer.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des Pharmazieunternehmens einsetzen. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die zweite Coronawelle bringt die Schweizer Kinder und Jugendpsychiatrie stark unter Druck. Die Kliniken sind überfüllt. Familien die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, könnten die Folgen der Pandemie das Fass zum Überlaufen bringen.
"Drei x Drei"-Moderator Andrea Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound höre. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", erinnert sich der 20-Minuten-Radio-Moderator. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direktstream im Direktstream.
300 Stunden pro Monat statt der erlaubten 176, erste freie Tage nach drei Wochen: So sieht der Alltag von 60 polnischen Bauarbeitern auf der Kehrichtverwertungsanlage aus. Die IWB, einem öffentlich-rechtlichen Betrieb des Kantons Basel-Stadt, prüft die Vorwürfe.
1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachter Wakashio. Die Behörden haben das Öldebakel zu wenig ernst genommen. Ein Immobilienmaklerin Valeria Ivic ist nach der Krise nach Mauritius ausgewandert und findet, dass die Behörden nicht reagiert haben.
Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin über die Ostertage. Das Unternehmen rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern stark getroffen. Es kam zu überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei löste rund 300 Meldungen ein.
Gwyneth Paltrow macht auf Instagram Werbung für ein Buch von Will Cole. Die Schauspielerin ist an Covid-19 erkrankt und seither an den Folgen der Infektion erkrankt. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". Der Job ist anstrengender, als er sich denkt.
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Der Bundesrat hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Julian P. liess den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag beim Standesamt in der Schweiz ist der Antrag auf Streichung des Geschlechts.
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean überlebte nur Sekunden nach dem Start. Bei 241 km/h krachte er mit seinem Haas in die Leitplanke eines Haas-Bolidens. Der 34-Jährige überlebte 27 Sekunden im Feuer.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Im Interview mit 20 Minuten spricht Innerschweizer Max Heinzer über sein Goalie-Training. Er wehrt sich mit seinem Degen-Glocke ab und wehrt sich mit seiner linken Hand ab. Das Training im EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton ist für Heinzer eine besondere Herausforderung.
Tom Holland spielt in der Sci-Fi-Komödie "Cherry" als Spiderman. Die Hauptrolle ist Jennifer Garner in der Komödie "Yes Day" zu sehen. In einem Schweizer Film schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten einen Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie fanden in einem Hinterhaus-Atelier einer verstorbenen Person eine Handgranate. Die Polizei entschärfte den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich. Es wurde auch eine Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle "Black Panther" weitergeht, ist noch ungeklärt. Marvel hat bestätigt, dass eine Fortsetzung ohne eine digitale Form von Boseman auskommen wird.
Eine neue Netflix-Serie zeigt, wie Frauen in einem Bordell um ihr Überleben kämpfen. Eine Frau wird von einem Handlanger tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen kann. Eine Country-Story-Story zeigt, wie Country-Sängerin Bailey (Katharine McPhee) durch die Dunkelheit erfährt.
In der Migros und Coop gibt es in vielen Läden schlechtere WLAN-Empfang. Die Stiftung Konsumentenschutz will die Ursache dafür suchen.
Am Freitag kam es auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Neue Version der beliebten Spielkonsole Nintendo Switch kommt im Oktober auf den Markt. Diese verfügt über ein 7-Zoll-OLED-Bildschirm und einen Bildschirm mit 720p Auflösung. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky tritt auf Instagram. Die Lausannerin vertritt ihre Karriere als Einzelkämpferin. In den vergangenen Jahren gewann sie bereits acht Grand-Slam-Titel.
Die 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten zeigt, dass fast jeder zehnte Schweizer schon einmal an einer Geschlechtskrankheit litt. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das EM-Final. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europa-Final pfeift. Seine Nomination ist nicht die einzige.
Die Frau, mit der ich am Rhein treffe, hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Die beiden haben sich an einem schönen Sommertag in Basel getroffen und dort zwei Stunden lang begleitet. Das Date war so richtig in die Hose gefallen.
Auf Facebook und Twitter haben einige Berner Polizisten gegen Rassismus gewandt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.