Die Frage nach der Herkunft ihres Erzeugers nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, auch mit Freunden. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C. Mithilfe eines Buches habe sie erfahren, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist.
Die Löhne für Haushaltshelferinnen und -helfer sind unterschiedlich. Die Löhne je nach Kanton sind unterschiedlich hoch. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
20-Minuten-Leser C. hat ein Abo bei Clever-Fit. Doch die Regelung findet er nicht gut. Der Gründer des Fitnessstudios sagt, die Zeiterstattung müsse bedingungslos verlängert werden.
Kanye West (43) und das Model Irina Shayk (35) sind seit knapp zwei Jahren verheiratet. Nun gibt sich das Model in einem Restaurant in Paris bekannt, wo Kanye und das Model zusammen dinierten. Es wäre nicht das erste Mal, dass Kanye und das Model miteinander zu tun hätten.
Die Familie von Albert Spirig sucht nach der Besitzerin des Karussellpfers. Das Pferd geriet in Vergessenheit. Die Besitzerin soll eine Frau gewesen sein.
NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview für Empörung gesorgt. In einem Instagram-Post spricht er darüber, dass er gegen Rassismus in den USA protestieren würde. Auch NBA-Superstar LeBron James und NBA-Star Aaron Rodgers reagieren auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Disney Plus zeigt eine Mini-Serie, in der eine Lehrerin mit einem minderjährigen Schüler Sex zelebrieren soll. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Fallzahlen wieder an. Der Inselstaat gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff gegen das Virus zu impfen lassen. Der Inselstaat ist nicht erst seit dem Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Wie die "Bild"-Zeitung berichtet, hat RTL den Sturm-Reporterinnen und -Reporter Susanna Ohlen beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasilien musste wegen Hackerangriffs die Produktion in Nordamerika und Australien eingeschränkten. Grund dafür ist eine organisierte Cyberattacke. Die Hacker forderten laut der US-Regierung Lösegeld.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Tschechien und Kroatien sind auf dem 19. Platz in der Fünfjahreswertung. Die Quali zur Champions League muss neu vier Runden überstanden werden.
FC Basel-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die FCB. Ausserdem spielt der ehemalige FCB-Captain gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta soll Sex-Massnahmen provoziert haben. Der mutmassliche Täter wurde in Florida gehisst. Die Polizei verdächtige den mutmasslichen Täter.
Die neue Schadsoftware Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Sie kann auf 30"000 Apple-Geräten in aller Welt platziert werden. Die Gefahr ist, dass sich neue Macs mit der Schadsoftware infizieren.
Ein 21-jähriger Mann wurde in einem Zugerlander Bus von der Polizei festgenommen. Er griff die Kontrolleure tätlich an und beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Beamte und Behörden verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Eine Aktion von Best of Swiss Gastro soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu.
Mehrere Tausend Menschen sind in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Trotz Corona-Beschränkungen sind tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima hat sich kürzlich als "schlimmer Typ" bezeichnet. Er bezeichnete sich auf Facebook als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Corona-Massnahmen auch Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Coach David Graf verliert gegen die Schweizer BMX-Weltmeisterin Zoé Claessens im Halbfinal. Der BMX-Fahrer scheiterte im Viertelfinal. Der BMX-Traum ist wortwörtlich geplatzt. Gold geht an Bethany Shriever, Mariana Colpajon und die Niederländerin Merel Smulders.
Die Lufthansa-Tochter Swiss baut mit Haifischhaut ihre Boing-777-Flughäfen. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
Fünf Kinder sind bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Eine Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, ist verunglückt. Die Familie war am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn abgekommen. Ersten Erkenntnissen zufolge hatte der Wagen Feuer gefangen.
15 Menschen sind nach 40 Tagen Isolation wieder in einer Höhle gewesen. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen in dieser Höhle viel langsamer zu vergehen. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die diesjährige Tour de France gewinnt am Montag nicht an der Covid-Pandemie. Nach dem Auftaktwochenende in Nizza in Nizza kam es zu einer Überraschung: Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour. Er holt sich das Trikot des besten Jungprofis.
Am Wochenende ist Ryan Garcia gegen Luke Campbell in den Ring gestiegen. Er feierte seinen 21. Sieg. Schliesslich ist auch sein Sohn, der 20-jährige Sean Garcia, ein erfolgreicher Boxer.
An Flughäfen in Alaska sollen ab 1. Juni Covid-19-Impfungen für Touristen verfügbar gemacht werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat zukurbeln.
"Bei der Gewalt an Männern schaut man weg", sagt der Geschäftsführer von Pro Kinderrechte Schweiz. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte" dagegen gesprochen.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel lancieren die EM-Chips. Doch besonders gut scheinen die neuen Snacks nicht anzukommen. Auch die Bacon und Egg sind nicht anzukommen.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten sie 3000 Franken Strafe. Das sagt ein Ehepaar in Tafers FR. Die Busse seien unangemessen gewesen, weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da.
Schweizer Nati-Stürmer Haris Seferovic ist auf Platz eins. Auch YB-Flügel Christian Fassnacht hat elf Mal getroffen. Vladimir Petkovic dürfte nicht an der EM auflaufen.
Bei Coop können Kunden bis zum 7. Februar ihre vollen Sammelhefte einlösen. Doch der Lockdown macht den Konsumenten einen Strich durch die Rechnung. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Insta-Star Noelia hat sich in einem Insta-Q&A zum Thema Homosexualität gestellt. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Die Reaktionen von Noelia sind grossartig.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie wurde zuletzt im April 2021 gesehen. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise.
Ungarn steht wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger. Nun tritt in dem Land ein Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle in der EU in Kraft.
"Domina" ist der erste Schweizer Serienstart. Die Schweizer Schauspielerin ist seit dem 3. Juni in der Casting-Runde. Im Gespräch mit "Domina" erzählt die Schweizer Schauspielerin, wie sie das alles gemacht hat und was sie davon hat.
Die Corona-Schnell-Tests sind in Österreich nicht nutzlos. Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz macht sich über das Thema lustig. Dabei tröpfelte er ein Glas Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich, wenn er mit Säure in Berührung kommt.
Der 38-jährige Somalier soll Kindern Jihad-Videos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Ab heute ist die Swiss Covid-App im Apple und Google Play Store zum Download verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss allerdings aufpassen, dass die richtige App benutzt wird. Eset warnt davor vor gefälschten Apps und Phishing-Websites.
Die Behörden haben eine neue Karte veröffentlicht, auf der das gesperrte Gebiet von Raron VS markiert ist. Eine Intervention zurzeit ist nicht nötig gewesen, weil das Wasser immer noch gut abfliesse. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Vor dreieinhalb Stunden besuchte Kanye West das Bündner Atelier von Linard Bardill in Scharans. Dabei machte er einen Eindruck von Werken des Architekten Valerio Olgiati. Der US-Rapper erzählte dem Künstler, wie er das Haus in Scharans gräbt.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Brand verursachte einen Autoschaden. Nun steht der Beschuldigte vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der sexuellen Missbrauch des New Yorker Gouverneurs Andrew Cuomo wehren sich die Demokraten. Die Angestellten wehren sich laut der Zeitung "The Times Union" dagegen. Die Angestellten wehren sich.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga. Der Deutsch-Stürmer schoss am Samstag zwei Treffer. Für Freiburg geht es in die richtige Richtung.
Netflix gibts ab dem 2. Juli auf Netflix. Darin gehts um die "Fear Street Part 1: 1994". In der Serie werden Morde in einer Kleinstadt abgebrochen und die Bewohner*innen fürchten sich vor einem bösen Geist.
Am Samstag haben sich mehrere hundert Frauen auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Demonstrierende sind es leid, die sich aufgelöst haben.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag folgt ein Wetterumschwung. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz bekannt. Im Vergleich zum Corona-Pandemie konnten sich die Verkaufszahlen nicht verschlechtert haben. Doch nicht alle Metzgereien können die Auswirkungen der Corona-Pandemie anerkennen.
Am 1. November 2020 finden die ersten Digitaltage statt. Neben der Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga nehmen auch die Bundesräte Guy Parmelin und Ignazio Cassis am Anlass teil. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Griechenland erlebt eine Rekordzeit an Hitzewelle. Die Temperaturen sinken bis zu 44 Grad. Auch in Griechenland wüten Waldbrände. Der Gouverneur der Insel sagt: "Es ist eine beispiellose Katastrophe".
Eine 75-jährige Autolenkerin kollidierte am Samstag mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacher wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste wegen Alkoholsymptomen gesperrt werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel wurde per Video an seine Gäste geimpft. Die Polizei ermittelt. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", sagt der Chef.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund einen Tag nach dem Tierarzt einschläfert. Die Reaktionen der Follower sind wütend und wütig. Sie teilen ein Abschiedsfoto, das sie auf Instagram hochgeladen hat.
Sri Lanka ist einer der führenden Exporteure von Saphiren und anderen Edelsteinen. Nun wurde ein riesiger Fund in Sri Lanka gefunden. Der "Serendipity-Stone" soll einen Wert von 100 Millionen US-Dollar haben.
Am Bahnhof Rheinfelden griffen drei junge Männer auf eine Person ein. Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei junge Männer auf das Opfer flüchteten. Der Mann fiel dabei auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
In Konstanz (D) sind im Herbst diverse Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei mutmasslichen Täter sind bei DHL in Haft.
Die "SwissCovid"-App ist seit Wochen im App Store erhältlich. Die App ist auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle zugänglich. Die Behörden wissen jedoch, dass die App nur für Gruppen, die zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei. Das BAG ruft deshalb unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Im Kanton Basel-Landschaft wurden dreizehn Personen positiv auf die britische Mutation getestet, zwei davon befinden sich in Quarantäne. Auch in einem Schweizer Alpenhotel wurde die britische Mutation bestätigt.
Die Balearen auf der Quarantäneliste führen viele Touristen dazu, sich mit dem Coronavirus anzustecken. Einigerorts müssen Rückkehrer aus diesen Ländern zehn Tage in Quarantäne. Für viele ist die Quarantänepflicht nicht nachvollziehbar. Für K. N. ist die Quarantänepflicht ein Witz. "Mallorca ist hundertmal sicherer als in der Schweiz", sagt sie.
Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Nun spricht die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel über die Vorfälle an der Party von Urs Rohner. Thiam soll bei einer Geschäftsreise von Zürich nach Genf immer wieder rassistisch erlebt haben.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb. Die Migros verkauft derzeit Luftentfeuchtungsgeräte und Tauchpumpen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize Kamala Harris (56). Die Stieftochter von Kamala hat sich an der New Yorker Fashion Week verkleidet. In einem Video spricht sie über ihre erste Fashion-Karriere.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung gegen die Corona-Massnahmen. Die Impfwilligen sollen möglichst alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Armee erhofft sich baldige Lockerungen im Militär-Alltag.
Minihäuser für Kinder können bis zu 50"000 Franken kosten. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Nach Wohlen, Liestal und Chur kam es am Samstag zu einer unbewilligten Demonstration gegen die Corona-Massnahmen. Die Gruppierung "Stiller Protest" hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren, sagt Françoise Küenzi, Mediensprecher der Stadt Neuenburg.
Die Migros und die Genossenschaft Migros wollen ihr Projekt nochmals lancieren. Mit einem nationalen Recycling-System sollen Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln können. Die Säcke können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger wurde am Montag in St. Gallen bei einem Autounfall verletzt. Der Lenker flüchtete. Die Polizei fahndet nach dem 19-Jährigen.
Die Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air ist am 4. August 2018 abgestürzt. 20 Personen sind dabei ums Leben gekommen. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen dabei ihre Ski und Snowboards aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit dem Krebsvirus infiziert. Nun teilte der 71-Jährige positive Neuigkeiten auf seiner Website. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt der Schauspieler auf seiner Website.
Weil der Kantonsratssaal in St. Gallen seit Wochen nicht mehr benutzt werden kann, ist der Saal jetzt gesperrt worden. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Gebäudes. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Auf den Social Media-Kanälen des Festivals wird klar gegen das Gesetz geäussert. Die Veranstaltenden des beliebten Openairs sprechen sich auf Facebook für ein "Ja" bei der Abstimmung.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter mit dem Namen Wakashio gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Die Bewohner der Insel sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In seiner Story spricht sie über ihre neue Liebe zu Olivia Rodrigo (18). In diesem Video verrät sie, wie sie den Song "Drivers License" liebäussert.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Covid-Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen wieder erhöhen. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat auch am Arbeitsplatz einsetzen.
Eine Frau in Sri Lanka hat ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Polizei geht davon aus, dass sie dem Kind böse Geister austreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) sind seit Sommer 2020 zusammen. Seither haben sie ihre Beziehung öffentlich gemacht. In einem Interview spricht die 35-Jährige über den Altersunterschied von vier Jahren.
Zwei Brandspuren an einer 5G-Antenne in Thun haben die Polizei auf Brandstiftung aufmerksam gemacht. Es handelt sich um Brandstiftung. Die betroffene Antenne wurde nicht zum ersten Mal angezündet. Bereits im Oktober 2019 wurde eine Antenne in Thun in Brand gesetzt.
Das Bundesamt für Strassen und der Kantonspolizei Thurgau haben am Wochenende einen Feuerwehreinsatz durchgeführt. Rund eineinhalb Kilometern dauerte die Übung. Rund 68 Teilnehmende der Feuerwehr Frauenfeld waren an der Übung involviert.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Auch bei der Jugendarbeit gibt es Besserung.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Laut dem 65-Jährigen hat der Kanton die Bahnhofstrasse vor der Wohnung saniert. Für ihn ist die Strasse nicht optimal.
"Betteln mit Kindern ist in der Stadt Basel legal nicht erlaubt", schreibt Andrea Strähl auf Facebook. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Wir wissen, dass wir wahnsinnig unkultiviert sind, wie Kendall Jenner (24). Wir wissen, wofür wir in unserer Wohnung leben. Hier erfährst du, was wir dir davon erzählen.
Britische Forscher haben bestätigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Betroffenen, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen wollen, dass alle Paaren gleichgeschlechtlich werden. Das Parlament verabschiedete im Dezember 2020 eine Gesetzesvorlage, die allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben soll. Die Gegner befürworten die Bezeichnung "Ehe für alle" als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Tatsächlich hat sich das soziale Netzwerk Parler in den USA in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloaden Gratis-Apps gekürzt. Es hat sich zu einer Petition aufgerufen.
Rapperin Cardi B nimmt es auf Twitter auf. Denn ihr Tochter Kulture ist so besessen von der Zeichentrickfigur Peppa Pig, dass sie in jede Regenpfütze will. Cardis Tochter Kulture hat ein "Peppa Pig"-Verbot.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten. Sie befürchten, dass das Virus langfristig Schäden am Herzen verursachen könnte. Auch bei älteren Covid-19-Patienten könnte das Virus lebensgefährlich sein.
Bei Netflix gibts ein Bestattungsunternehmen, das "komplett aber erschwingliche Beerdigungen" anbietet. Bei Amazon Prime gibts eine Reality-Serie, in der die Familie Bernards ihre Beerdigungen durchführen. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Die Bündner Kantonsärztin Marina Jamnicki ist am Donnerstag im Bündner Parlament zum ersten Mal auf das Coronavirus getestet worden. Die Tests sind laut der Bündner Behörden reibungslos. Allein am Freitag liessen sich 4249 Personen auf das Virus testen.
"The Me You Can't See"-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) soll auf psychische Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen. Die Sängerin Lady Gaga wurde vor 15 Jahren von einem Musikproduzenten vergewaltigt. Der Vorfall hinterlässt tiefe psychische und körperliche Wunden, die bis heute andauern.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Weltkampf von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt sich mit dem Gold-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich stieg die Zahl der Corona-Infektionen innerhalb von 24 Stunden an. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Diese gilt in 54 Départements und in der französischen Überseeregion Französisch-Polynesien.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Der Grund ist die Corona-Krise. 20 Minuten-Leser mussten die Ferien nicht antreten.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen weiter lockern. Dazu will er sämtliche Kosten für Tests übernehmen. Der Bundesrat wird am 12. März beraten.
Ein Huhn hatte sich am frühen Morgen in Wil SG verirrt. Die Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom zeigt einen mutigen Charakter, der wegen seines Drogenkonsums verfolgt wird. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
In der neuen 20-Minuten-Radio-App "Fernweh" ist Ennie Ennefeld zu Gastgeland. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" gehts ums Reisen nach Südafrika.
Die Fussballlegende Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um ihn auf der ganzen Welt.
Der Bund empfiehlt, private Halloween-Partys zu vermeiden. Dafür werden öffentliche Partys abgesagt. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", rät Infektiologe Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
Beim Blick auf die Jahrestabelle 2021 dürfte der FCB auf dem vorletzten Platz stehen. Damit liegt der FC Luzern auf dem letzten Platz. Damit liegt der FC Sion weiter vorne.
Anlässlich des Internationalen Frauentages gingen am Montag rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Polizei hielte die Kundgebung nicht bewilligt. Nach der genaueren Abklärung wurde eine Anzeige erstattet.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Murtaza Ahmadi war ein fünfjähriger Afghaner, der nach Katar geflohen war. Er hatte kein Geld für ein richtiges Trikot von Lionel Messi bekommen. Seine Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza bei seinem Onkel untergebracht und ist trotzdem noch ein grosser Fussballfan.
Tinder ruft Video-Dates auf Tinder aus. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen lassen. Diese Funktion lässt sich ausserhalb des Lockdowns aktivieren.
Ab dem 1. Juni sollen in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchgeführt werden können. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Die Gladiators Basel sind enttäuscht. Der Headcoach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es zu den mutierten Varianten kam und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse wurden 17 Verdächtige festgenommen. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln sollen bei der Polizei getötet worden sein.
Mehrere Personen haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Alkoholkonsum. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent. Mehr als jeder Zehnte (11.1%) trinkt monatlich (2019: 5.7%)
Die Polizei der US-Grossstadt Indiana hat acht Menschen getötet. Der 19-jährige Brandon Hole soll sich selbst erschossen haben. Laut der Polizei war es ein 19-jähriger Mann.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat sich die Radio-Section "Drei x Drei" angeschaut. Hier gibts die kompletten Episoden im Überblick. Hier gibts die kompletten Episoden der 20-Minuten-Radio-Section (ganz unten in der Leiste).
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für wütende Gastronomen und Fitnessbetreiber einen grossen Kopf geschüttet. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Der Bundesrat hat sich bei den neuen Massnahmen auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die ETH-Professorin Tanja Stadler sagt: "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit. Wer 12"000 Franken ausgibt, bekommt Zugang zur VIP-Lounge. 20 Minuten hat den CEO der Jungfraubahn, Urs Kessler, zum Interview getroffen.
Am Flughafen Zürich kam es am frühen Sonntagmorgen zu einer langen Schlange. Passagiere warten bis zu einer Stunde. Bei Swissport mussten bis zu einer Stunde.
Ken ist heute 29-jährig. Er wurde seiner Mutter erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
"Ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schrieb ein 20-Minuten-Redaktor im Intercity von Zürich nach Bern. Er war im Dezember 1989 in Brasilien und arbeitete dort auf einer Ramie-Farm. 20 Minuten sucht nun nach dem Absender.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Auch die Games-Industrie ist dank der Corona-Pandemie stark angestiegen. Die Marktforscher von IDC prognostizieren, wann die Verkaufszahlen wieder das Niveau von 2019 erreichen können. Der grösste Gaming-Markt ist dieses Jahr mit Filmen von 71 Milliarden Franken.
Die Region Tigray im Norden Äthiopiens wird von der äthiopischen Armee angegriffen. Vor einem Jahr wurde Präsident Abiy Ahmed für seine Rolle beim Frieden mit Eritrea mit dem Nobelpreis ausgezeichnet. Die äthiopische Armee ist in der Offensive.
Der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz findet am 19. September in Bellerive Plage statt. 20 Jahre nach der ersten Veranstaltung kehrt die feuchtfröhliche Veranstaltung zurück nach Lausanne. Wir freuen uns auf deine Teilnahme.
US-Präsident Joe Biden will sich 2024 zur zweiten Amtszeit ins Weisse Haus bewerben. Dazu spricht er über den geplanten Truppen-Abzug aus Afghanistan. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet in der Schweiz Desinfektionsmittel. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für viele Konsumenten wäre der Verzicht auf Desinfektionsmittel "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch scheint das Martinsloch in Elm GL direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Diesen Mittwoch scheint die Sonne durch das Loch im Fels. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht gestört wird, ist die Umgebung durch Radiosignale abgesichert. Die genaue Position und die Flugbewegung der Drohne werden durch das System gesteuert.
Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account zu sehen. Auf Social Media hat die Luzerner Rapperin öffentlich über ihre finanziellen Schwierigkeiten gesprochen.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall mit einem Töff. Eine Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Der Töfffahrer hatte es nicht erkannt. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit rund 15 Jahren, bis die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit rund 5 Milliarden Franken pro Jahr. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise statt eines Defizit im ordentlichen Budget statt eines Defizit im Rahmen von etwa 3 Milliarden Franken ein Defizit anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte für viel Spott. Laut der Stadt war die Bank zu heiss. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
ACosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos ist tot.
Der Vater von Reto Moser* ist stolz auf die bevorstehende Abschlussfeier seiner Lehre als Carrosseries-Spengler. Trotzdem muss er 30 Franken für den Apéro für seine Kinder bezahlen. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld.
Das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres wird verschoben. Roger Federer will sich dennoch für seine Verletzungen Zeit lassen. In den kommenden zwei, drei Wochen wird das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne stattfinden.
Die Grossbank Credit Suisse hat einen neuen Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Der 56-jährige António Horta-Osório soll an der Generalversammlung Ende April den Chef der britischen Lloyds-Bank vorschlagen.
Pfizer hat gemässs der "New York Post" eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impf-Stoff beantragt. Die Verzögerung sei eine absichtliche Verzögerung gewesen.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen entgegengenommen.
Danke fürs Mitmachen! Das sagten die Teilnehmer am Gewinner-Konferenz-Turnier in der Schweiz. Hier geht’s zum Video:
An einem Unfall in St. Gallen kam es im September 2020 zu einer Tötungsdelikte. Ein 58-Jähriger erfasste mit seinem Auto eine 42-jährige Frau. Sie verstarb im Spital. Der Lenker verurteilte den Unfall mit einer bedingten Geldstrafe.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und soll daraufhin einen 4-jährigen Penis oral stimuliert haben. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der 36-Jährige drohen bis zu zehn Jahre Haft.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist die erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend, die sie als Gymnasiastin tanzte und wie sie heute gerne tanzt. Auf die Frage nach ihrer eigenen Jugend antwortet sie: "Das kann ich doch nicht sagen, dann öffne ich denen noch Tür und Tor".
Der Sohn von Bio-Bauern Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen TG. Ursprünglich sollte das Bett an Bäumen aufgehängt werden, der an das Land der Familie grenzt. Das Abenteuer soll für Touristinnen und Touristen ein Traum bleiben.
Die neue Insta-Fotostrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals ihr neugeborenes Baby. Auf sechs Fotos zeigt sie erstmals ihr weihnachtliches Outfit. Zayn Malik (27) und Gigi sind seither weitestgehend in der Öffentlichkeit.
Der britische Königsbaum in London sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Für das Anwesen Anmer Hall wurde eine umfassende Renovierung für fast zwei Millionen Franken finanziert. Für das Anwesen wurde ein Fahrausweis und ein Führer ausgehändigt.
Die Zahl der Corona-Toten verzeichnete die Schweiz während der zweiten Corona-Welle deutlich weniger als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65. Die Politiker sprechen von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Reto M. (24) ist wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich. Die Strassenverkehrbehörde hat ihn vorsorglich ausweisent. Er muss seinen Führerausweisentzug in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken. Politisch ist der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen. In St. Gallen wird laut Telegram-Gruppen aufgerufen, möglichst viele Leute in der Nacht auf Montag zu mobilisieren. "Wir haben am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", heisst es auf Mundart.
Der australische Showbiz-Hotspot "Thor" ist vorübergehend vorübergehend in die USA verlegt worden. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe in Sydney sind bereits in vollem Gange. Hollywoodstars wie Scarlett Johansson, Matt Damon und Colin Farrell haben bereits in Australien ihre Heimat zurückgekehrt.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh fälschlicherweise bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen Thailands, die keine Affen erzeugen. Die Tierschutzorganisation Peta fordert nun, die Produkte nicht mehr zu kaufen. Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal".
Aus: Nordirland/England, Simbabwe/England, USA, Kanada/Grossenland, USA/USA, Australien/Afrika/Irland/Schleswig-Weiß, Simbabwe/England/Irland/Schleswig-Weiß, Simbabwe/England/Großbritannien, Simbabwe/Nordirland/Schleswig-Weiß, Simbabwe/England/Irland/Schleswig-Weiß und Simbabwe/England/Großster: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: "Stupid" feat.
Auf einem Parkplatz in Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi gestohlen. Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz zweifelt an der Polizei. Er ist froh, dass der Lenker das gestohlene Fahrzeug nicht entwendet hat.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Sie war in der Schweiz. Ein Parasit sei ihr Ex, der sie tötete. Sie ist heute Single und kinderlos.
Regisseur und Autor Marc Bauder zeigt eine Doku, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku beleuchtet er, wie die Zukunft aussehen könnte. Eine Doku zeigt, wie sich die Welt verändern kann.
Im Online-Portal netzpigcock.ch kann man Anzeigen generieren, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die Staatsanwaltschaft hat bislang keine Rückmeldung erhalten. Nun zeigt sich: Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton hat fünf Millionen Franken zur Verfügung. Die Betrag muss der Kanton zurückbezahlt werden. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Immer mehr Kakadus haben Mülleimer geöffnet. Das zeigt eine neue Studie. Bis Ende 2019 waren es nur 44 Bewohner in Sydney.
Homeoffice ist in der britischen Büro-Krise ein Thema. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Viele wollen ihre Angestellten aber zumindest noch bis Anfang 2021 oder gar ohne zeitliche Begrenzung beurlauben.
In Grossbritannien sollen Schwangere Shopping-Gutscheine in Höhe von bis zu 400 Pfund geben. Der Vorschlag stammt aus der Vernehmlassung und befindet sich noch in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich haben sich zwei tödliche Velounfälle ereignet. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und verlor sich dabei dabei tödliche Verletzungen.
Markus Söder wollte am Wochenende zu den Wattbänken in der Nordsee fahren. Doch eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen führt dazu, dass die Reiserückkehrer aus dem Ausland zurückkehren. Der Freistaat will nun einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Virus.
16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Die Besetzer-Szene spricht von einer "massiver Gewalt".
Die EU hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder in Europa dürfen damit den Impfstoff des Pharmazieunternehmens einsetzen. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der Pandemie. Die Kliniken sind überfüllt. Für Familien die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, könnten die Folgen der Pandemie das Fass zum Überlaufen bringen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Der 20-Minuten-Radio-Chef erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und plötzlich das Mikrofon weglief. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea. "Mich hat es dabei fast verrissen", erinnert sich Moe. "Wenn plötzlich kein Ton mehr spielt, horchen alle auf", sagt der 20-Minuten-Radio-Moderator.
Die IWB rechnet für die Revisionsarbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt. Bei der Erfassung der Arbeitszeit werden die Mitarbeiter aufgefordert, eine zweistündige Pause machen zu müssen, ohne sich einzustempeln. Die Gründe für die Vorwürfe sind die Vorwürfe an die polnische Firma Naftomontaz.
Über 1000 Tonnen Öl liefen letztes Wochenende aus dem gestrandeten Frachter Wakashio auf Mauritius. Die Insel ist abhängig vom Tourismus. Viele Einheimische engagieren sich, um das Öl zu säubern.
Die SBB erweitere ihr Angebot über die Ostertage. Das Unternehmen rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
Rund 300 Personen wurden bei der Feuerwehr im Kanton Luzern gemeldet. Grund dafür war das Gewitter vom Sonntag. Die Kantonspolizei hat über 300 Meldungen eingeleitet.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ein neues Buch des englischen Gesundheitsdienstes NHS. Sie verriet, täglich bis zu elf Stunden zu fasten. Nun hat sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes eingeschaltet.
"Wir haben schon Kot in unseren Kabinen gefunden". Das ist richtig scheisse. Der Job ist anstrengender, aber mehr psychisch als physisch.
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen um ein passendes Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU begannen 2014 mit einer innenpolitischen Konsultation.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
In der Formel 1 kam es zu einem Horror-Crash. Ein Haas krachte mit 192 km/h in die Leitplanke eines Formel-1-Pilodes. Der Formel-1-Pilot überlebte 27 Sekunden. Er konnte sich retten.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Ein Video des Innerschweizers Max Heinzer zeigt sich in einer Degen-Glocke. Und das ist nicht das erste Mal, dass Heinzer das macht. Der 33-Jährige trainiert auf diese Art.
Tom Holland spielt in der Sci-Fi-Komödie "The One" eine Mütterin Jennifer Garner. In einem Schweizer Film schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Bei Netflix gibts eine "Yes Day"-Challenge für Mütter, die gemeinsam mit ihrem Ehemann Ben Affleck drei Kinder hat.
Am Montag kam es am Riehenring in Basel zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er wurde mit seiner Hauptrolle als Königssohn T'Challa in "Black Panther" berühmt. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Auf Netflix gibts eine Serie, in der Menschenhandel in Spanien bedroht wird. Drei Frauen werden von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Die Serien gibts jetzt auf Amazon Prime.
In vielen Grossverteilern sind die WLAN-Verbindung in den Läden eingeschränkt. Migros und Coop weisen das Problem auf. Die Stiftung Konsumentenschutz kritisiert die mangelnde Netzwerkqualität.
Im Kanton St. Gallen kam es am Morgen zu einem Selbstunfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der Spielkonsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Timea Bacsinszky verliert ihren Rücktritt auf Instagram. Die 32-jährige Schweizerin verliert den Tennis-Schub nach 18 Jahren als Profi. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Die 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten zeigt, wie viele Schweizerinnen sich beim Sex mit Kondom angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie die Infektion erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird in der EM-Endspielserie wieder Schiedsrichter. Es ist der vierte Einsatz für ihn. Auch Pol van Boekel wird dieses Amt übernehmen.
Der Mann hat eine Frau online kennengelernt. Die beiden haben sich an einem schönen Sommertag getroffen. Dann waren sie sich einig, dass sie sich auf dem Rhein treffen sollte. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass die beiden den Kontakt zueinander abgebrochen haben.
Die Kapo Bern sorgte mit rassistischen Posts in Zusammenhang mit Rassismus für Schlagzeilen. Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung gesagt, "dass es das Einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiesst". Die Kapo bestätigt, dass personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.