G.C. hat seit rund fünf Jahren immer mehr Zeit für die Frage nach ihrer Herkunft. Sie will mehr über den Samenspender erfahren. Der Erzeuger des Samenspenders ist seit fünf Jahren unbekannt. Sie wisse lediglich, dass er ein Student gewesen sei.
Die Löhne von Haushaltshilfen unterscheiden sich je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Im Kanton Obwalden erhalten sie mit über 30 Franken überdurchschnittlich viel.
Das Fitnessstudio Clever-Fit verlängert die Abo-Verlängerung nicht. Die Kunden fühlen sich durch diese Regelung erpresst. Das hat ein 20-Minuten-Leser auf Social Media geteilt.
Die Gerüchte um das gemeinsame Liebesleben von Kanye West und seiner Ex-Partnerin Irina Shayk gehen weiter. Das Model soll sich mit dem Rapper kennengelernt haben. Kanye und seine Ex-Frau teilen das Sorgerecht.
Die Familie von Albert Spirig will die Besitzerin des Karussellpferdes in Diepoldsau suchen. Der 21-Jährige war wegen einer Krankheit im Spital stationiert. Die Besitzerin des Karussellpferdes sei unerwartet verstorben. Die Familie sucht nun nach der Besitzerin.
NFL-Quarterback Drew Brees äusserte sich in einem Interview mit dem NFL-Quarterback Colin Kaepernick. In einem Instagram-Post kritisierte er sich gegen Rassismus in den USA. Auch NBA-Superstar LeBron James, NBA-Superstar LeBron James und NBA-Star Aaron Rodgers wehrten sich gegen die Aussagen des NFL-Quarterbacks.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Eine US-Serie zeigt, wie Lehrerinnen mit minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Zahlen weiter aus. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff zu impfen zu lassen. Die WHO untersucht dies gemäss eigenen Angaben zurzeit.
Das Unwetter in Deutschland hat eine deutsche Reporterin am Sonntag live vor der Kamera gefilmt. Auf dem Video ist zu sehen, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Journalistin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS hat weltweit grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Grund dafür ist eine organisierte Cyberattacke. Die Hacker forderten Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar, Malta oder Malta ran. In der zweiten Quali müssen sie vier Runden überstehen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. FC-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", so Callà.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massage-Studios im Grossraum Atlanta ist in Florida erschossen worden. Der Täter habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt. Der mutmassliche Todesschütze wird verhaftet.
Eine neue Schadsoftware ist auf den Apple-Geräten aufgetaucht. Sie kann auf 30"000 Macs installiert werden. Seither ist sie inaktiv. Die Gefahr ist, dass sich neue Macs mit der Malware infizieren.
Ein 21-jähriger Mann besass sich in einem ZVB-Bus. Daraufhin griff er die Kontrolleure an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse will damit die Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass.
In Lausanne fanden am Sonntagnachmittag Demonstrierende gegen Rassismus statt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima äusserte sich auf einer Facebook-Seite zu Corona-Massnahmen. Er bezeichnete sich als "schlim". Laut einem Facebook-Nutzer reagierte Rima auf den Kommentar.
BMX-Bürger David Graf verliert im Halbfinal der BMX-Weltmeister-Serie. Der BMX-Bürger scheiterte im Viertelfinal. Gold geht an Bethany Shriever, Mariana Colpajon und Merel Smulders.
Die Lufthansa baut mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Flottelern. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, ist bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Die vier anderen Personen wurden gerettet und schwer verletzt ins Spital eingeliefert. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsenen wurden ins Spital eingeliefert. Eine Untersuchung zu dem Vorfall wurde eingeleitet.
15 Menschen sind nach 40 Tagen Isolation wieder in einer Höhle. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen viel langsamer und sie kamen mehr zur Ruhe. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die diesjährige Tour de France verliert am Montag in Nizza. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie einkleiden. Der Luzerner fährt als kämpferischster Fahrer der Etappe.
Am Wochenende ist Ryan Garcia in den Ring gestiegen. Er bestreitet seinen 21. Sieg in der Karriere. Seine Mutter, Kate Abdo, liess sich zu einem pikanten Kommentar hinreissen. Schliesslich ist auch Sohn Sean Garcia ein erfolgreicher Boxer.
An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni eine Impfung für Touristen verfügbar gemacht werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurren.
"Bei der Gewalt an Männern schaut man weg", sagt der Geschäftsführer von Pro Kinderrecht Schweiz. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert deshalb eine Beschneidung von Frauen. In St. Gallen und Graubünden hat ein Schweizer Arzt eine "einfache Körperverletzung" verklagt.
Coop lanciert eine neue Geschmacksrichtung für die Fussball-Saison. Die Geschmacksrichtungen sind glutenfrei, vegan und vegetarisch. Doch nicht alle mögen die neuen Chips schmecken.
Weil sie ihre Tochter aus der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten sie 3000 Franken Strafe. Das Ehepaar hatte die Busse wegen Verletzung der Schulpflicht nicht bezahlt. Nun ist das Urteil da.
Die Schweizer Fussballer haben 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer auf. Auf Platz eins steht der Schweizer Stürmer Haris Seferovic. Auch Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic ist ein Schweizer.
Die Produkte der Badezimmer-Trophy können noch bis zum 7. Februar in den Coop-Filialen bezogen werden. Doch der Lockdown macht den Konsumenten einen Strich durch die Rechnung. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia Sommer ist eine Queer-Community-Community-Sängerin. Sie hat in ihren Insta-Q&As über 300 Fragen beantwortet. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich weiss schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros".
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei verteilt Flyer, die Alishia bittet um Hinweise. Die Luzerner Polizei bittet weitere Hinweise aus der Bevölkerung.
Eine ungarische Verlagsfirma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Die Autorin der Bücher "Early One Morning" und "Bedtime, not playtime" wird in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
Die Schauspielerei "Domina" drehte sich in der Schweiz. Der Schweizer Schauspieler Melodie Melodie Melodie hat mit "Domina" am 3. Juni die Schweizer Insta-Followerinnen und Insta-Freie. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass die Serie "Domina" für sie viel Spaß gemacht hat. "Ich liebe meinen Beruf über alles", sagt die Schweizer Schauspielerin.
Die Corona-Schnell-Tests sind in Österreich nicht nutzlos. Der FPÖ-Politiker Michael Schnedlitz macht sich darüber lustig. Er tröpfelte ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich. Der FPÖ-Generalsekretär Alexander Melchior von der Opposition macht sich über das Verhalten des FPÖ-Abgeordneten lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der 38-Jährige soll während Koranschulungen mit Kindern Jihad-Videos gezeigt haben. Die Kinder sollen gezielt Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Ab heute ist die App Swiss Covid im Apple App Store und im Google Play Store zum Download verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss darauf achten, dass es sich um die offizielle App handelt. Zudem sollte man sich vor schädlichen E-Mails und Phishing-Websites schützen.
In Raron VS ist es zu einem erneuten Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Eine Intervention wurde nicht nötig, weil das Wasser immer noch gut abfliesse. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt der Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill. Er besuchte zudem das Atelier von Architekten Valerio Olgiati in Scharans. Er empfand Kanye West als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte war laut Polizei in einem fragwürdigen Forschungsprojekt beschäftigt. Nun steht er vor Gericht.
Der sexueller Fehlverhalten des New Yorker Gouverneurs Andrew Cuomo ist bekannt. Er hat eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Mehrere Frauen werfen dem seit drei Amtszeitenrennhaltierenden vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben.
Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga. Der Deutsch-Stürmer schoss am Samstag zwei Treffer. Seine Leistungen sind in die richtige Richtung gekommmen. Auch sein Teamkollege Christian Steich spricht über seinen Stürmer.
Netflix gibts ab dem 2. Juli jeden Freitag die spannendsten Neustarts der Streaming-Serie "Fear Street Part 1: 1994". Darin wird eine Clique von Jugendlichen in Shadyside einen Fall von Morden beleuchten. Der Streamingdienst veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Trilogie.
In Basel und Zürich sind am Montag unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag folgt ein Wetterumschwung. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter.
Die Ostschweizer Fleischproduzenten können sich mit ihrem Konsumverhalten im Vergleich zum Corona-Jahr nicht beschweren. Im Vergleich zum Corona-Jahr wurden die Verkäufe deutlich gesenkt. Doch nicht alle Metzgereien sind glücklich.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die Digitaltage statt. Rund vierhundert Vorträge, Diskussionen und Workshops finden im Rahmen des Anlasses statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland ist von einer erwarteten Hitzewelle in die Fresse gekommet. Die Temperaturen sinken auf bis zu 44 Grad. Auch in Griechenland wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstag mit einem entgegenkommenden Auto. Die Frau wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Verordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel hat einem geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt erstattete Anzeige bei der Polizei. Die Kantonsanwaltschaft prüft nun, ob er die Anzeige akzeptiert hat.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben seinen Hund Bowser verloren. Der Bullterrier hatte sie schon seit neun Jahren. Auf Instagram zeigt sie sich dankbar für die gemeinsame Zeit. Ihre Fans sind wütend.
Das Gestein "Serendipity-Stone" ist aus Sri Lanka gekommen. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund dürfte die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt gewesen sein.
Die Polizei sucht Zeugen. Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei junge Erwachsene drei Unbekannte auf das Opfer eingeschlagen haben. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben und wurde mit Pumpen wieder trockengelegt. Das Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan ist bekannt für seine Batik-Betriebe.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Drei Päckli-Verteiler und die Disponentin sitzen seither in Haft. Die mutmasslichen Täter sollen sich der Konkurrenz schaden oder sich bereichern wollen.
Bereits wurde die "SwissCovid"-App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Die britische Corona-Variante hat in der Schweiz zu vermehrten Ansteckungen geführt. Im Skiort Wengen wurde die britische Mutation mit dem Namen B.1.1.7 gemeldet. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR wurden nun Quarantäne-Regeln eingeführt.
Die Schweiz hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Viele Touristen sind sauer.
Tidjane Thiam räumt seinen Posten als Chef der Credit Suisse räumen. In den vergangenen fünf Jahren war Thiam bei der Grossbank tätig. Nun meldet sich die "New York Times" in einem Artikel zu Worten. Thiam soll bei einer Geschäftsreise nach Genf rassistisch erlebt haben.
Das Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb. Die Migros zeigt, dass sich momentan die Luftentfeuchter um 214 Prozent besser verkaufen als im Vorjahreszeitraum. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl im Keller.
Ella Emhoff (21) ist Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die Stieftochter von Kamala ist auch in der Fashion-Szene zu finden. Der Mode-Mastermind von Proenza Schouler präsentierte ihre neue Kollektion in der New York Fashion Week.
In der Armee wird die Covid-19-Impfung verordnet. Die Armee will die Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 locker machen. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Lockerungen im Militär-Alltag. Die Armee richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Luxus-Spielhäuser für Kinder gibt es in Grossbritannien. Der Preis kann bis zu 50"000 Franken betragen. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" hat für Samstag in Neuenburg eine unbewilligte Demo gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) angekündigt. Die Polizei hat die Kundgebung abgesagt. Die Bewilligung wurde von der Stadt Neuenburg ausgestellt.
Die Migros hat ihr Projekt für ein nationales Recycling-System für Plastik nochmals neu angelegt. Neu sollen Haushalte Plastikverpackungen in ihren Einkaufsstellen sammeln können. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger ist am Montag in St. Gallen bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Ein Auto landete auf einem Zaun. Der Lenker flüchte die Polizei St. Gallen ist ein 19-Jähriger. Der 19-Jährige ist ein Unfall Unfall: Die Polizei ist ein junge ist ein Auto in St. Gallen. Gallen. Gallen. Gallen. Die Polizei ist ein ein ein Unfall: Der 19-Jährige ist ein Unfall.
Am 4. August 2018 ist eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen starben beim Unglück. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Auf Tiktok kursiert ein Video, wie vier Wintersportler aus einer Gondel springen. Auf Social Media ist das Video viral geworden. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich an Krebs erkrankt. Nun meldet sich der Schauspieler auf seiner Website zu Wort. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsrat darf wegen eines Risses in der Decke des Gebäudes nicht mehr betreten werden. Das Hochbauamt hat dies mit einem Schreiben informiert. Michael Götte, St. Galler SVP-Kantonsrat und Fraktionspräsident, geht von der Vorsichtsmassnahme aus.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht man für ein "Ja" bei der Abstimmung zum neuen COvid-19-Gesetz. Die Reaktionen zum Post sind unwillkommen. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter mit dem Namen Wakashio aufgelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Im Meer ist ein ölverklebtes Wasser und ölverklebte Taucher. Die Bewohner der Insel sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian hat ein Video auf Insta hochgeladen, in dem sie über ihr neue "Sour"-Medienpaket spricht. Darin verrät die Influencerin Olivia Rodrigo ihren neuen Song "Drivers License". In der Video-Story spricht sie über ihre Liebeserklärung gegenüber ihrer Mutter.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat am Arbeitsplatz einsetzen.
Eine Exorzistin aus Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Frau behauptete, Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und Kelly (31) sind seit Juli 2020 zusammen. Seitdem haben sie ihre Beziehung öffentlich gemacht, hat sie viel Kritik einstecken müssen. Das verrät die 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle". "Er ist 31, und ich bin 35. Zugegeben, er hat sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19, aber er ist nicht 19", ärgert sich die Schauspielerin.
An der Seestrasse in Thun ist eine 5G-Antenne in Brand gerat. Es handelt sich laut Polizei um Brandstiftung. Der Verein wehrt sich gegen die Vorwürfe.
"Unfall auf Autobahn, Auto von Brücke gestürzt", berichtete ein News-Scout letzte Woche. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Anfragen ein. Verkehrsteilnehmende hätten sich aber nicht gemeldet, so Michael Roth, Sprecher der Kapo Thurgau.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank um 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Auch bei der Jugendarbeitslosigkeit gibt es Besserung.
Rolf Sieber ärgert sich über die schlechte Lärmbelästigkeit in seiner Wohnung. Die Kantone haben die Bahnhofstrasse vor seiner Wohnung saniert. Für den 65-Jährigen ist die Haltbarkeit der Flüsterbeläge nicht optimal.
Eine Baslerin zeigt sich mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke. "Betteln mit Kindern ist in der Schweiz rechtlich unzulässig", sagt sie. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist in Kalifornien. Dort wohnt sie in einem Privathaus, in dem sie eine private Bar besitzt. Dort hängt sie Gegenstände, die wir nicht wussten, dass es sie gibt. Hier erfährst du, was wir dir davon erzählen.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Das teilten sie in einer Studie mit. Bei einigen Betroffenen kam es sogar zu Bewusstseinsstörungen.
Die Grünliberalen fordern, dass alle LGBT-Paare, egal welchen Geschlechts, gleichgeschlechtlich heiraten dürfen. Im Dezember 2020 verabschiedete das Parlament die Vorlage. Die Befürworter befürchten, dass die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl im Internet viel Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Doch auf der Social-Media-Plattform Parler hat sich das Netzwerk in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten downloadbaren Gratis-Apps gehängelt.
Rapperin Cardi B (28) äussert sich auf Twitter zu der britischen Zeichentrickfigur Peppa Pig. Der Scheiss geht mir auf die Nerven. Cardis Tochter Kulture ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Pfütze springen will.
Herzerkrankungen mit dem Coronavirus sind lebensgefährlich. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Bei der Beerdigung der verstorbenen Angehörigen können Trauernde ihre Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiktion.
Am Freitagmorgen starten in der Schweiz die ersten Massentests der Schweiz. In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal sollen 20"000 Personen testen. Ob sie sich mit dem Virus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute 20 Minuten später.
"The Me You Can't See"-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) reflektiert über sexuelle Gewalt und den Umgang mit psychischen Krankheiten. Die Sängerin war erst 19 Jahre alt und habe in der (Musik-) Branche gearbeitet. In den folgenden Jahren habe sie psychische und körperliche Wunden hinterlassen.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Weltkampf von Anfang an vorne. Nach fünf Runden sprintet die Schweizerin nach vorne. Die Bronze-Gewinnerin ist über zehn Meter plötzlich auf dem Silberrang.
Ab Samstag gilt in Frankreich eine nächtliche Ausgangssperre. Sie betrifft rund zwei Drittel der Bevölkerung. Neu ist die Ausgangssperre im Grossraum Paris und acht weiteren Metropolen bereits in Kraft.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Das liegt an der Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser mussten mehrere Ferien absagen.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. So sollen sich Personen, die Symptome haben, von der Quarantänepflicht befreien können. Der Bundesrat wird am 12. März beraten, ob ein negatives Testresultat als Voraussetzung für die Teilnahme an Veranstaltungen oder den Zugang zu gewissen Bereichen definiert werden darf.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art"... so lautete ein Post auf Facebook. Gelegt hatte es ein Huhn, das sich am frühen Morgen in Wil SG verirrt. Die Polizei rettete das Tier und das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchten The Villages, eine Siedlung in der Schweiz. Eine Schweizer Musikerin spielt eine Widerstandskämpferin, die wegen ihres Song "The United States vs. Billie Holiday" nach Belgien geflüchtet.
In der aktuellen 20-Minuten-Radio-Show "Fernweh" ist Ennie Enno zu Gast. In der aktuellen Folge spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika und ihre Lebenseinstellung dort. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
Diego Maradona ist nach dem Tod von Diego Maradona ums Leben gekommen. Tausende Menschen in Buenos Aires trauern um die Fussballlegende.
Feste mit Familien und Freunden sollten derzeit nicht mehr durchgeführt werden. Der Bundesrat warnt davor. Epidemiologen raten vor Halloween-Partys ab. Wer glaubt, dass eine Halloween-Maske und lange Kostüme besonders vor einer Ansteckung schützen, wiegt sich in falscher Sicherheit.
Die Jahrestabelle 2021 dürfte den FCB-Fans kalt den Rücken runtergehen. Der FC Sion und der FC Luzern liegen auf dem vorletzten Platz. Hinter den Vorreitern liegt Meister YB mit deutlichem Vorsprung.
Rund 1000 Frauen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die unbewilligte Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei hat zwei Aktivistinnen zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten gebracht.
In Israel sind die Corona-Infektionen wieder gestiegen. Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten sank erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300. Bisher haben 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Seine Familie musste wegen des Krieges gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. Nun ist der fünfjährige Afghane wieder in seine Heimat zurückgekehrt.
Der 14. Februar ist für viele ein besonderer Tag. Viele Dating-Apps haben ein Lockdown. Grund dafür ist das Dating-Unternehmen Tinder. In der Tinder-App gibt es eine Video-Funktion, die den Dating-Profiinnen und -Profiinnen und -Profis dabei hilft.
Ab dem 19. Juni sollen in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen möglich sein. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, hofft auf eine Sonderbewilligung.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Andreas Cerny spricht im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Personen verhaftet worden. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln sind unter den Verdächtigen.
Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat mehrere weitere Fälle mit dem Coronavirus gemeldet. Infiziert haben sich die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Mindestens einmal im Monat konsumieren sie Alkohol und Tabak. Zudem greifen 6.6 Prozent der Befragten zu Zigaretten und Shishas.
Der 19-jährige Brandon Hole tötete acht Menschen in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis. Die Identität des Angreifers ist noch unklar.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat fünf Podcast-Sendungen gestreamt. Hier gibts die wichtigsten und lustigsten Folgen im Überblick.
Die ETH hat für den 4. Dezember einen höheren R-Wert befunden als für den 4. Dezember angenommen. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahn in Grindelwald eröffnet. Die Eröffnung ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, bekommt Zugang zu einer VIP-Lounge.
Als Flugpassagiere am Flughafen Zürich einen Flug erwischten, mussten sie bis zu einer Stunde anstehen. Bei Swissport mussten die Passagiere bis zu einer halben Stunde. Beim Flughafen Zürich kam es teilweise zu Spitzenzeiten, die im Voraus nur schwer kalkulierbar sind.
Ken ist 18 Jahre alt. Als er seine Mutter ersstochen hatte, wurde er als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Darin berichtet er von seinem Aufenthalt auf einer brasilianischen Ramie-Farm. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen oder seine Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinflusst. Die Branchenforscher von IDC prognostizieren, wann die Verkaufszahlen für die Games-Industrie wieder das Niveau von 2019 erreichen werden. Im kommenden Jahr dürfte sich die Verkaufszahlen von Games wohl weiter beschleunigen.
In Äthiopien droht ein Atomkrieg. Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive angekündigt. Vor allem die Region Tigray wird von der äthiopischen Armee angegriffen.
Red Bull feiert am 19. September den Weltrekord-Flugtag in Lausanne. 20 Minuten hat 20 Jahre lang die Idee gekostet, um unter der Flagge zu segeln. Wir haben ein eigenes Team zusammen gestellt, um unter der Flagge zu segeln.
US-Präsident Joe Biden will sich 2024 um eine zweite Amtszeit bewerben. Auf die Frage, ob er erneut mit seiner Vize-Kandidatin antreten wollte, sagte er: "Sie ist eine grossartige Partnerin".
Die Pestizid-Initiative verbiet Desinfektionsmittel in der Landwirtschaft. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für viele Konsumenten wäre der Verzicht auf Desinfektionsmittel "ein Riesenproblem".
Es ist jedes Jahr ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm. Anschliessend folgt eine öffentliche Führung durch das Schiefermuseum. Gefolgt von einer Besichtigung des Waldreservats Gandwald auf der anderen Talseite.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht gestört wird, ist das System passiv. Durch das System wird die genaue Position und das Flugverhalten der Drohne ermittelt.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account zu finden. Am Montagabend hat sie erstmals das Cover ihrer neuen Single "Medusa" veröffentlicht.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Der Töfffahrer wollte mit ihm abbremsen. Er prallte in das Auto der Frau und verletzte sich dabei unbeteilig. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, bis die Corona-Krise in die Bundeskasse einzieht. Im laufenden Jahr dürfte wegen eines Defizits im ordentlichen Budget statt eines Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit anfallen. Eine aktualisierte Schätzung existiere nicht.
Das Solarbänkli in Wil sorgte für viel Spott. Doch der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Stadt hat die Bank nun an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod des Angreifers.
Der 19-jährige Berner Reto Moser* hat kürzlich seine Lehre als Carrosseries-Spengler abgeschlossen. Nun verlangt sein Vater einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro für seine Lehrabgängerinnen und -abgänger. "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Diplomfeier ihrer Kinder teilzunehmen zu dürfen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört", sagt Moser. Der Berufliche Verband des Berufsverbandes Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Wie es dem Schweizer geht, ist derzeit nicht klar. Er hat erst kürzlich ein zweites Grand-Slam-Turnier in Melbourne gespielt. Nun äussert sich auch sein Coach Severin Lüthi.
Am Dienstag gab die Credit Suisse bekannt, dass sie ihren Verwaltungsratspräsidenten wählen. Der 56-jährige António Horta-Osorio wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Donald Trump. Der Präsident ist der Überzeugung, einen Corona-Impf-Stoff entwickelt zu haben. Pfizer hat eine Notfallzulassung für den Impfstoff beantragt.
Bei mehreren Traktoren wurden in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau GPS-Geräte gestohlen. Der Diebstahl soll einen Wert von mehreren Zehntausend Franken haben. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen entgegengenommen.
Solch eine Woche spätere Woche gab es in der Schweiz noch keinen Grund zum Mitmachen. Die Organisatoren des Projektes sind allesamt zufrieden. Vielen Dank fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Lenker war laut Strafbefehl intus. Er hatte 1,32 Promille intus.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 bei einer Arbeitskollegin in der Nähe von Allschwil beobachtet. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er die Situation aus, als er einem 4-jährigen Knaben das Geschlechtsteil oral stimuliert haben soll. Der damals 36-Jährige wird nun vor Gericht verurteilt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht die Unternehmerin über ihre Freizeit und ihre Hobbys. Auf welchem Sport oder welchen Hobbys sie denn nachgehe, fragt sie im Interview.
In Fischingen TG steht ein Schwebebett auf einem Bauernhof. Ursprünglich sollte das schwebebett an Bäumen aufgehängt werden. Die Idee stammte von Bio-Bauer Sepp Schuler.
Das Insta-Bildfutter von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder ihrer neuen Neugeborenen. Aufgenommen wurde die Kleine vorübergehend von US-Topmodel Zayn Malik (27). Zayn hat die Kleine seit Anfang September in seinem Haus dekoriert.
Herzoginnen und Herzogen von England haben einen neuen Chef-Gärtner beauftragt. Der Job umfasst die Leitung eines Gartenhauss, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Der Lohn für den Job liegt bei 25"000 bis 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Welle deutlich weniger Todesfälle als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65. Für die Debatte um Lockerungen gibt es zwei Erklärungsansätze.
Reto M. (24) hat einen vorsorglichen Führerausweis. Am Ende dauert das Verfahren 2,5 Jahre und kostet ihn rund 6500 Franken. Die FDP will den Schritt beschleunigen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Auf Social Media ruft die Polizei dazu auf: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Australien ist einer der grössten Länder der Welt. Hollywood-Stars, Hollywood-Stars und Hollywood-Produzenten gehen in die Südhalbkugel. Der Dreh für den anstehenden vierten Teil der "Thor-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney bringt mit Natalie Portman (39), Chris Pratt (41) und Scarlett Johansson (47) einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien.
Die Kokosmilch Chaokoh ist nach wie vor in Thailand verboten. Die Tierschutzorganisation Peta wehrt sich gegen die Vorwürfe. Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch als "für Suppen optimal".
Aus: Simbabwe/England, Nordirland, USA, Schweiz, Australien, Neuseeland, Neuseeland, Neuseeland, Nordirland, Südafrika, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Nordirland/Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland/England, Südafrika, Nordirland, Nordirland, Südafrika, Südafrika, Nordirland, Nordirland, Nordirland/Nordirland, Südirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Nord, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Südland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nord Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nord, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland)
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen zur Arbeit fährt, zweifelt er an seinem Verstand. Er hat ein gestohlenes Auto im Dorf Einigen gemeldet. Die Kapo Bern konnte das Auto ausfindig machen. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
In der Schweiz hat sich eine Frau den Ex Mike gedroppt. Die Ex war ein Parasit, der sie tötete. Der Mord an Mike ist erst vor der Tat zu bemerken.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film über den Planeten. Autor und Regisseur Marc Bauder zeigt zwei Stunden, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku beleuchtet der Autor und Regisseur, wie nachhaltiger, positiver Wandel aussehen kann.
Durch das Online-Tool #NetzCourage kann man Anzeigen generieren, wenn man ungefragt ein Penisbild erhalten möchte. Die Staatsanwaltschaften haben bisher keine Rückmeldungen erhalten. Nun zeigt sich: Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen "Corona-Hilfe" beantragen. Diese Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen. Betroffene können sich in den Gemeinden beraten lassen.
Immer mehr Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Ornithologe Richard Major legt eine neue Studie vor. Bis Ende 2019 waren es nur noch 44 Vögel.
Homeoffice ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele wollen ihren Angestellten aber noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Ausdrücken, für 500 Franken shoppen gehen: Das will das britische Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Vorschlag befindet sich noch in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Unfälle passiert. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte und verunglückte. Der Grund: Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) wollte am Wochenende zu den Seehundbänken. Doch eine massive Panne auf deutschen Autobahnen führt dazu, dass er infiziert ist. Nun warten noch 44"000 Reiserückkehrer, die im Ausland Ferien machten, auf ihr Ergebnis.
Nach der Räumung einer Hausbesetzer-Besetzung wurden sämtliche Beschuldigte freigesprochen. Sie seien bei der Räumung mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen. Die Kantonspolizei spricht von einem Freipass für Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. In der EU ist der Impfstoff von Johnson & Johnson nicht mehr zugelassen. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. In der Psychiatrie Basel-Stadt ist die Zahl der Fälle verdoppelt. Das Regionaljournal des SRF hat mit der Psychologin Diana Vorpe gesprochen.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als die 20-Minuten-Radio-Musik-Podcast-Radio-Radio-Sängerin Freezy die Aufnahme hörte, war diese weg. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea. "Mich hat es dabei fast verrissen", erinnert sich "Drei x Drei"-Moderatorin Moe.
Bei der polnischen Kehrichtverwertungsanlage (IWB) werden bei der Erfassung der Arbeitszeit bis zu 300 Stunden pro Monat gespartet. Die IWB versprächen die Vorwürfe, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln.
1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius in den vergangenen Tagen aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Grund dafür ist die Unsicherheit in der Tourismusbranche: Die Behörden haben die Krise nicht ernst genommen.
Die SBB erweitere ihr Angebot ins Tessin über die Ostertage. Das Unternehmen rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Die Besonderheiten für die Durchfahrt durch den Gotthardbasistunnel gelten uneingeschränkt.
In der Nacht auf Sonntag hat der Kanton Luzern mit einem Gewitter zu kämpfen. Über 300 Personen mussten wegen Überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen ins Spital gebracht werden. Im Kanton Zug, Zug, Zug, Zug, Walchwil, Unterägeri und Oberägeri sind über 300 Personen betroffen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow macht auf Instagram erneut Werbung für ein Buch des englischen Gesundheitsdienstes NHS. Die Schauspielerin ist ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein: "das nicht wirklich die Empfehlung sind, die wir empfehlen würden".
In der Umkleidekabine des Einkaufszentrums ist es teilweise scheisse. Der Job ist anstrengender, als man denkt. Die Bezahlung ist okay.
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der EU und der Schweiz sind geplatzt. Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Formel-1-Pilot Daniil Grosjean überlebte einem schweren Crash. Der Haas krachte mit 192 km/h in die Leitplanke eines Formel-1-Bolidens. Nach 27 Sekunden konnte er sich retten.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Es ist ein Schweizer Goalie-Goal. Der Innerschweizer Max Heinzer wehrt sich mit seinem Degen-Glocke und der Degen-Glocke. Ein Video davon soll die NHL-Goalie-Fechten-Videos auf Facebook, Instagram und YouTube zeigen. Heinzer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym und trainiert auch mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton.
Tom Holland spielt in der Sci-Fi-Komödie "Cherry" einen Spiess. In der Komödie "Yes Day" schlüpft der Schauspieler in eine neue Rolle. Eine Mutter und ihr dreister Ehemann wollen gemeinsam durch die Welt reisen.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz. Die Beamten hatten Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Marvel hat bestätigt, dass der US-Schauspieler Chadwick Boseman mit 43 Jahren an Krebs gestorben ist. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar. Wie es mit der Fortsetzung von "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar.
Netflix hat eine Netflix-Serie veröffentlicht, in der drei Frauen Opfer von Menschenhandel wurden. Die Serie begleitet drei Frauen, die von einem Zuhälter tyrannisiert werden. Eines Nachts gerät eine Country-Sängerin Bailey (Katharine McPhee) ins Rollen.
Es gibt in verschiedenen Grossverteilern WLAN-Empfang. In der Migros und Coop ist dieser eingeschränkt. In der Stiftung Konsumentenschutz ist der Sachverhalt bekannt.
Am Morgen kam es auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Neue Nintendo-Konsolen sollen im Oktober auf den Markt kommen. Diese verfügen über ein 7-Zoll-Bildschirm und einen Bildschirm mit 4K-Graphit. Auch der Ständer der Konsole soll verbessert werden.
Timea Bacsinszky ist nicht mehr als Einzelkämpferin. Die 32-Jährige trat auf Instagram auf. Sie bedankt sich bei ihren Fans.
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten hat fast jede zehnte Schweizer In der 20 Minuten hat sich eine 20-Minuten In der 20-Minusss. In der 20-Minutens. In der 20-Minu hat man die 20-Minuten Sex--? In der 20- Minuten Sex und Sex--Sex-Der Sexssss haben die 20-Minu Sex Sex-Sex Sex-SexSex Sex Sex Sex Sex Sex-Sex Sex Sex Sex Sex- Sex Sex Sex-Sex Sex Sex Sex-Sex Sex Sex-Sex-Sex Sex Sex Sex Sex-, Sex Sex-Sex Sex Sex Sex Sex Sex und Sex- und Sex- und Sex- Sex-Sex Sex Sex- Sex Sex Sex- Sex Sex Sex Sex Sex--Sex Sex Sex--undund-und-- Sex Sex-------------In------In Sex----Sex-Sex------------Sex----------Sex-de-----Sex------
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntagabend das EM-Final. Der niederländische Schiedsrichter ist der vierte Spieler, der ein Europameisterschaft-Endspiel pfeift.
Ich habe eine Frau online kennengelernt. Die beiden haben sich an einem schönen Sommertag in Basel getroffen. Danach gingen sie durch die Gassen und hatten einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt mit rassistischen Posts in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Berner Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo bestätigt, dass personalrechtliche Verfahren eingeleitet werden.