Timon und Lukas sind im Juli zusammengeschlossen. Timon ist mit seiner Freundin Ella zusammen. Timon und Lukas haben sich seit einem Jahr kennengelernt. Timon und Timon sind nicht zusammen. Timon sagt Timon, dass er mit Timon noch nicht bereit ist, eine Beziehung aufzunehmen. Timon sagt, Timon und Timon sind nicht zusammen. Timon sagt, Timon sei bereit für eine Beziehung mit Timon. Timon sagt, Timon sei bereit für eine Beziehung mit Timon. Timon sagt, Timon sei bereit für eine Beziehung mit Timon. Timon sagt, Timon ist bereit für eine Beziehung mit Timon. Timon sagt, Timon sei bereit für eine Beziehung mit Timon. Timon sagt, Timon sei bereit. Timon sagt, Timon sei bereit für eine Beziehung mit Timon. Timon sagt, Timon sei bereit für eine Beziehung mit Timon. Timon sagt, Timon sei bereit für eine Beziehung mit Timon. Timon sagt, Timon sei bereit für eine Beziehung mit Timon. Timon. Timon sagt, Timon sei bereit für eine Beziehung mit Timon. Timon sagt, Timon sei bereit für eine Beziehung. Timon sagt, Timon sei bereit für eine Beziehung. Timon sagt, Timon sagt, Timon sei bereit für eine Beziehung mit Timon. Timon. Timon sagt, Timon ist bereit für eine Beziehung mit Timon Timon.
GC ist seit fünf Jahren nicht mehr mit ihrem Vater verheiratet. Der Grund dafür ist, dass sie nicht mehr mit ihrem Vater spricht. Nun kann sie einen DNA-Test machen, um ihre Herkunft zu erfahren. Die Tests sind aber nicht 100% zuverlässig, sagt GC.
Die Schweizer Haushaltshilfen verdienen im Schnitt 30 Franken brutto pro Stunde. In der Schweiz gibt es grosse Unterschiede zwischen den Kantonen.
Die Fitnessstudio Clever-Fit hat eine Regulierung auf Social Media verbreitet. Die Kunden sollen sich nicht mit der Regulierung belästigen lassen, sagt Clever-Fit's Managing Director Thomas Ramsauer. Laut dem Schweizer Consumer Forum sei die Regulierung "nicht fair", sagt Clever-Fit.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit einigen Tagen zusammen. Dass sie sich lieben, ist kein Geheimnis mehr. Die beiden haben vier gemeinsame Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) and Psalm (2).
Die Familie von Albert Spirig sucht nach dem Besitzer des carousel-Horns. Die 21-jährige Tochter Kimberly Kunz brachte die Figur an ihren Grossvater Albert Spirig. Der Wagen wurde bei ihm gefunden. Die Familie hofft nun, dass der Besitzer gefunden wird.
New Orleans Saints NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview über die Lage in den USA kritisiert. Der 41-Jährige sagte, er würde sich nicht für die Nationalhymne wehren. Andere NFL-Stars reagierten mit Kritik auf Breess Aussagen.
Der Kanton Luzern meldete am Dienstag die höchste Zahl von Coronafällen. Es wurden 146 neue Fälle gemeldet und 3 neue Todesfälle registriert.
Die Serie "A Teacher" ist in den USA seit letztem Wochenende auf Disney Plus zu sehen. Sie zeigt, wie Claire (Kate Mara) ein Sex-Verhältnis mit Eric (Nick Robinson) knüpft. Die Serie ist unsexy-intensiv und kann traumatisieren.
In den Seychellen ist die Zahl der Corona-Infektionen stark gestiegen. Die Regierung hat einen Lockdown im Gesundheitswesen im Gange. Nun hat die chinesische Firma Sinopharm das Corona-Impfungszeugnis wieder freigegeben.
Die RTL-Reporterin Susanna Ohlen (39) berichtete vor der Flüchtlingszone in Deutschland von der Flüssigkeit. In einem Instagram-Post wurde sie gefragt, ob sie mit der Flüchtlingsarbeit mitgeholfen habe. Die TV-Station RTL hat die Berichte gelöscht.
JBS wurde von Cyber-Angriffen getroffen. Die US-Geheimsdienstbehörden haben den Angriff gemeldet. Die US-Behörden haben die Attacke gemeldet.
YB hat zwei Bankrupturen hinter sich lassen. Die Berner verlieren gegen Slavia Prag und Dinamo Zagreb. Das bedeutet, dass die Schweiz in der Champions League nur 19 Punkte hinter der Schweiz liegt.
FC Basel und FC Winterthur treffen sich am Dienstagabend in der Swiss Cup-Arena. Der FCB-Captain Davide Callà spricht über die Partie.
Der mutmassliche Täter, der in den Massagestudios in Atlanta, Woodstock und Crisp eingeschlagen war, wurde in Florida festgenommen. Er soll mit einer Sex-Abhängigkeit zu tun haben.
Apple-Geräte sind mit der neuen Malware Silver Sparrow bedroht. Die IT-Experten haben das neue Malware-Paket auf 30,000 Macs in 153 Ländern gefunden.
Ein 21-Jähriger wurde in einem Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) festgenommen. Weil er keine gültige Fahrkarte hatte, wollte er sich mit zwei Behörden unterhalten. Der Mann wurde von zwei Behörden festgenommen.
Der Bundesrat hat am Mittwoch das Geld für die Crowdfunding-Kampagne in der Schweiz genehmigt. Das Geld wird an die SOS-Kinderdorfhilfe gespendet. Die Gastrobranche hofft, dass mehr Leute ins Restaurant gehen.
In mehreren europäischen Städten haben Menschen protestiert gegen Diskriminierung und Rassismus. In Lausanne, Zürich und vielen anderen Städten protestierten die Menschen gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Demonstration wurde nicht befürwortet. Die Polizei war nicht erschienen.
Comedian Marco Rima (59) hat sich in einer Facebook-Beirei als "böser Mann" bezeichnet. Ein Facebook-Nutzer stellte daraufhin eine Frage. Rima antwortet: "Ich habe nichts gegen die Corona-Massnahmen gemacht. Und - ich war ein Bürger und Vater von vier Kindern!"
BMX-Rennfahrer David Graf steht vor der bitteren Qualifikation für die Olympischen Spiele. Der 31-Jährige verliert die Goldmehrung.
Die Flugzeuge der Lufthansa-Sparte Swiss könnten bald mit shark-Skin ausgestattet werden. Die Entwicklung und Zertifizierung des Produktes ist sehr wichtig für die Umwelt und die Luftfahrt.
In Valence kam es am Montagabend zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf Kindern. Fünf Kinder wurden schwer verletzt. Die Polizei ermittelt.
15 Personen haben sich in einer cave in Frankreich freiwillig entmachtet. Sie haben die letzten 40 Tage und Nachts ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Das Projekt Deep Time soll helfen, sich besser zu verstehen.
Marc Hirschi gewinnt in der 2. Runde der Tour de France in Nice. Er ist nur der Schweizer Julian Alaphilippe gefolgt.
Papa Henry Garcia freut sich über seinen zweiten Sohn Ryan Garcia. Der 20-Jährige gewinnt den Kampf gegen Luke Campbell. Die "DAZN"-Redakteurin Kate Abdo freut sich auf das Interview mit Papa Henry Garcia.
An den US-Staaten sollen Touristen die Corona-Impfung gratis bekommen. Das ist Teil einer Grossen Strategie, um den Tourismus in den US-Staaten zu stärken. An den Anwohnern in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan werden die Impfungen ab dem 1. Mai kostenlos angeboten.
In der Schweiz werden jährlich rund 3,000 Kinder ins Spital eingeliefert. Dabei werden sie nicht von Ärzten operiert, sondern von religiös motivierten Ärzten. Ein Arzt, der diese Operationen durchführt, hat sich dagegen wehren können. Die Pro-Kinderrechte-Stiftung fordert, dass die Jungen in den Spitäkern geschnitten werden.
Zweifel hat drei neue Chips für den EM-Final präsentiert. Die Chips sollen bis zum EM-Final im Juli erhältlich sein. Die neuen Chips werden in den Coop-Stores in Chörbli und Cottweiler erhältlich sein.
Ein Vater und seine Tochter wurden wegen der Corona-Pandemie verurteilt. Nun muss der Vater und die Mutter zahlen eine Strafe von 3,000 Franken. Das Gericht hat die Strafe auf 3,000 Franken erhöht.
Cephas Malele ist der zweitwichtigste Nati-Torhüter der Schweiz. Der 27-jährige Malele hat 18 Tore erzielt. Der Nati-Torschütze ist in der Top-5-Liste der besten Schweizer Fussballer.
Bei der Coop Bathroom Trophy gibt es für jeden zehn Franken, den Coop-Kunden ein Gutschein in der Sammlungsbucht. Mit einem Gutschein erhalten Kunden einen Rabatt auf Terrytoile und elektrischen Geräte im Badezimmer. Der Lockdown sorgt für Unmut bei Konsumentinnen und Konsumenten.
Noelia hat letztes Wochenende einen Insta-Q&A gestartet. Die Frage: "Wie sind die Jungs?" beantwortete sie mit "Ich bin lesbisch". Die Antwort: "Ja, ich bin lesbisch".
Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit rund einem Monat vermisst. Sie wurde am 21. April 2021 in Adligenswil LU aufgefunden. Seither ist ihr Verbleib unbekannt.
Zwei Kinderbücher wurden in Ungarn verboten. Die Autoren waren nicht "traditionelle genderrollen" zu bedienen. Der Grund: Die Autoren waren nicht "traditionelle genderrollen" zu bedienen.
Melodie ist eine Schweizer Schauspielerin und Schauspielerin. Sie hat in einer Schweizer Fernsehserie "Domina" mitgespielt. Sie ist auf "Domina" zu sehen.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Generalsekretär, hat in einer Debatte im Nationalrat einen absurden Versuch unternommen. Er wollte zeigen, dass die Corona-Tests in Österreich völlig unnötig sind. Die Corona-Tests in Österreich sind völlig unbrauchbar.
Ein 38-Jähriger aus Bern hat zwei Kinder mit Islamist-Videos indoktriniert. Der 38-Jährige hat die Kinder mit Koran und Islamist-Videos indoktriniert. Die Staatsanwaltschaft spricht von einer sechsmonatigen Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Bundesgesundheitsbehörde fordert, dass 75 Prozent der Bevölkerung gegen Covid geimpft sein sollten. Das BAG will aber nicht, dass die Präzisionsquote von 75 Prozent erreicht wird.
Der Swiss Covid-Tracing-App ist ab sofort für Android und Apples Play Stores verfügbar. Eset warnt vor der Gefahr, dass die App von Cyber-Krimineln gehackt wird. Es ist wichtig, dass die App von offiziellen Quellen heruntergeladen werden kann, um sicherzustellen, dass es wirklich die offizielle App ist.
In Raron VS haben die Behörden einen neuen Bereich für die Bewohner gesperrt. Die Bewohner dürfen nicht in ihre Häuser kommen. Die Zone bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte Linard Bardill in Scharans GR. Er besuchte das Haus von Architekt Valerio Olgiati. Der US-Rapper zeigte Kanye West einen Indianischen Harmonium.
In Bern kam es im Juli 2019 zu einem Brand in einem unterirdischen Autopark in der Nähe von Bern. Ein 38-Jähriger erlitt schwere Verbrennungen. Der Verdächtige wird verhaftet.
Andrew Cuomo wurde von einer Frau angegriffen. Der Mann soll die Frau an der Spitze der New Yorker Regierung sexuell misshandelt haben. Nun hat er seinen Vorgesetzten entlassen.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga. Der 22-Jährige hat in den vergangenen Jahren einiges zu vermelden. Der Freiburg-Stürmer spricht über seine Erfolge.
Die Netflix-Serie "Fear Street" wird jeden Freitag für drei Wochen neu gestartet. Die Filme sind die Fortsetzung der "Fear Street"-Trilogie. In den Filmen geht es um Morde, Todesfälle und Mordversuchen. Die Filme sind von RL Stine's "Fear Street"-Serien aus den 1990er-Jahren inspiriert.
Am Montag haben sich in Basel und Zürich eine Reihe von Kundgebungen angekündigt. Die Polizei war mit einer großen Anzahl an Polizisten vor Ort. Die Kundgebung in Basel und Zürich ist nicht angemeldet worden.
Am Samstag kommt es in der Schweiz zu einem Gewitter. Der Vorhersage-Friet "Gudrun" ist bereits in der Alpenregion unterwegs. In der Nacht auf Sonntag soll es regnerisch und nass werden.
Die Verkaufszahlen der St. Gallen Olma-Bratwurst haben sich in den letzten Monaten stark verbessert. Die Verkaufszahlen der Bratwurst haben sich in den letzten Monaten vervielfacht. Auch die Corona-Pandemie hat sich negativ ausgewirkt.
Eine Studie der Universität Zürich zeigt, dass jeder fünfte Corona-Infizierte mehr als eine halbe Jahr nach der Diagnose mit langen und schweren Folgen leide. Die Symptome sind ähnlich wie beim Corona-Virus.
Vom 1. bis 3. November 2020 findet in der Schweiz die Digital Days statt. Das Thema Digitalisierung ist ein zentrales Thema. Mit den Digital Days wollen die Organisatoren den Themenschwerpunkt näher bringen. Die Veranstaltung wird vom Bundespräsident Simonetta Sommaruga und dem Bundesrat Guy Parmelin geleitet.
In Griechenland ist es extrem heiß. Die Temperaturen sollen ab Mittwoch auf über 44 Grad steigen. Die Hitzewelle könnten über das ganze Land gehen.
Eine 75-jährige Autofahrerin hat am Samstagabend in Ägeri ein Auto überschreitet. Die Frau wurde ins Spital gebracht. Die Autofahrerin ist ins Spital gebracht worden. Sie wurde ins Spital gebracht.
Ein 32-jähriger Mann hat vor dem Kantonsgericht Basel eine Strafanzeige gestellt. Er beschuldigt sich bei der Staatsanwaltschaft Basel wegen mehrerer Verbrechen.
Der Besitzer eines Restaurants in Basel hat auf Facebook einen Kafi-Gutschein für Impfbefürchtungen verschickt. Nun wurden mehrere prominente Epidemiologen und Politiker über den Weg gejagt. Der Landlord meldet, dass er den Kafi-Gutschein an Impfbefürchtene verschickt habe.
Nikki Phillippi und ihr Ehemann haben ihren Hund Bowser putzt. Das Video wurde auf YouTube veröffentlicht. In der Videobeschreibung beschreibt sie, dass sie den Hund nie aggressiv genug empfunden haben.
In Sri Lanka ist eine riesige Sammlung von Edelsteinen gefunden worden. Es handelt sich um ein "Serendipity Stone". Der Finder soll 100 Millionen US-Dollar wert haben.
Drei junge Männer haben am Bahnhof Rheinfelden einen Mann getötet. Der Mann ist ein 40-jähriger Deutscher. Er wurde ins Spital gebracht. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der Insel Java kam es am Sonntag zu einem bizarren Flüchtling-Flash. Die Bewohner des Dorfes Jenggot wurden in Blut-roten Wasser gebadet. Die Farbe stammt von batik-Werkstätten und ist nicht tödlich.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete von Lieferdiensten gestohlen. Die Polizei ermittelt, wer die Täter sind.
Die „SwissCovid“-App ist in der Pilotphase angekommen. Laut dem BAG ist die App bereits auf über 34.000 Android-Smartphones und tausenden iPhones installiert worden. Die BAG warnt die Nutzer nun vor, die App zu installieren.
Die Corona-Variante B.1.1.7 ist im Kanton Basel-Landschaft gemeldet worden. Die Schweiz hat nun strengere Quarantäne-Regeln eingeführt.
Die Balearic Islands sind auf dem Quarantäter-Liste der Risikoländer. Für Touristen ist die Schweiz viel safer als die Balearien. Die Quarantäter-Bestimmung in den Balearic Islands ist nicht vergleichbar mit der in der Schweiz. Die Kontrollen in und um die Hotels sind nicht vergleichbar mit denen in der Schweiz.
Tidjane Thiam hatte im Februar seinen Post als Chef der Credit Suisse (CS) verpasst. Die "New York Times" berichtet, dass der 58-jährige Ivorian an einer Party mit Urs Rohner racialler Szenen erlebte. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam an der Party mit Urs Rohner racialler Szenen teilgenommen habe.
In den letzten Tagen hat es in Deutschland zu starken Regenfällen geführt. Die Schäden sind in den letzten Tagen in die Millionen umgestiegen. Viele DIY-Händler greifen jetzt zu.
Die 21-jährige Ella Emhoff (21) ist die Tochter von US-Präsident Kamala Harris (56). Am New Yorker Fashion Week präsentierte sie ihre erste eigene Kollektion. Die Designerin war bei Proenza Schouler gebucht.
Die Armee startet am 1. Juli eine Covid-Impfung. Die erste Impfung soll für die ersten vier Wochen der Ausbildungsschule stattfinden.
Ein luxuriöses Playhouse für Kinder kostet bis zu 50,000 Franken. Die Eltern müssen tief in ihre Taschen greifen. In den USA gibt es auch luxuriöse Minihäuser für Kinder.
Die "Silent Protest"-Abteilung hat am Samstag in Neuenburg eine Demonstration für die Corona-Maßnahmen angekündigt. Die Polizei hat die Demonstration nicht angenommen. Die "Silent Protest"-Abteilung hat nichts mit der Demonstration zu tun.
Die Migros hat ein neues Recyclingsystem für Verpackungen in der Schweiz eingeführt. Die Verpackungen werden getrennt abgeholt und zurück in die entsprechenden Sammlungsstationen gebracht. Für die ersten beiden Phasen gibt es eine kostenlose Baguette.
Am Montagabend kam es in St. Gallen zu einem gewaltigen Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich mit seinem Auto in die Rosenbergstrasse gerollt. Der 19-Jährigen drohte er zu viel zu.
Am 4. August 2018 kam es in Graubünden zu einem Flugzeugunglück. 20 Menschen starben an den Toten und Verletzten. Die Piloten des Flugzeugs hatten eine hohe Fluggenehmigung missachtet.
Auf Tiktok ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel steigen. Die Videosequenz hat fast 80.000 Likes und Kommentare auf Tiktok. Die Polizei ermittelt.
Jeff Bridges hat positive Nachrichten über sein Krebs-Syndrom veröffentlicht. Der "The Big Lebowski"-Star schrieb auf seiner Website, dass sein Krebs-Syndrom wiederkehrt. Der 71-Jährige hat sich auf Facebook gemeldet, dass sein Krebs-Syndrom wieder geheilt ist.
In St. Gallen ist eine Sitzungshalle gesperrt worden. Grund dafür ist ein kleiner Riss im Dach. Die Kantonsräte und die SP/Green-Führung haben sich dazu entschlossen, die Sitzungsräume nicht mehr zu öffnen.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben auf Social Media ein politisches Statement veröffentlicht. Die OASG-Organisatoren sind klar gegen die Covid-19-Klage. Die OASG-Organisatoren haben nun ein Statement veröffentlicht.
In Mauritius ist am 25. Juli ein freighter mit 3800 Tonnen Öl gestrandet. Die Crew der "Wakashio" soll 20 Menschen mit auf dem Schiff aufgebracht haben.
Kim Kardashian (40) hat ein unerwartetes Video veröffentlicht, in dem sie über ihre Tochter North spricht. Im Video zeigt sich Kim mit ihrer Tochter Olivia Rodrigo (18), wie sie ihre neue Single "Sour" verpackt hat.
Die Zahl der Impfungen in der Schweiz nimmt stark zu. Das Bundesland Bern will die Impfpflicht in Restaurants und Kinos verstärken. Die Kantonsräte wollen die Impfpflicht in den Betrieben verstärken.
In Sri Lanka wurde eine nine Jahre alte Frau mit Steinen bedroht. Sie behauptete, dass sie den Jungen mit Steinen bedroht habe. Die Polizei nahm die Frau auf die Spur. Sie wurde verhaftet.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) hat sich mit Musiker Machine Gun Kelly (31) verliebt. Die 35-Jährige spricht in einem Interview mit "InStyle" darüber, wie sie sich mit dem Musiker verliebt hat. Er sei vier Jahre jünger als sie.
In Thun ist eine 5G-Antenne auf Feuer gegangen. Die Polizei ist sensitierend auf die Angriffe gestanden. Die Radiationschutz-Akademie spricht sich gegen die Angriffe aus.
Ein News-Scout berichtet von einem Unfall auf der A7. Er war Teil einer Road Rescue-Kurs-Initiative der Feuerwehr Brigade Coordination East in Frauenfeld. Die Polizei erhielt mehrere Medienberichte.
Am Ende des Monats wurden 157,968 Menschen unbeschäftigt. Das entspricht einem Rückgang von 9,985 Personen gegenüber dem Monat Februar 2021.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG hat sich in einem Brief gegen die Kantonsverwaltung ausgesprochen. Er fordert, dass ein Betonstreitzer begutachtet und repariert wird. Der 65-Jährige sagt, dass das Betonstreichel in der Bahnhofstrasse nicht optimal sei.
Auf Facebook kursieren Bilder von Kindern, die auf dem Middle-Blick zu sehen sind. Die Polizei in Basel-Stadt bestätigt, dass es in Basel-Stadt immer wieder Einzelfälle gibt, bei denen Kinder beggingen werden. Die Polizei reagiert mit Identifizierungs-Checks.
Kendall Jenner, 24, hat in ihrer eigenen Wohnung ein Kunstwerk von James Turrell geschaffen. Das Kunstwerk zeigt, dass man in einer anderen Dimension meditieren kann. Das Kunstwerk ist von der US-Amerikanischen Künstlerin Kendall Turrell.
Ein britischer Forscher warnt vor einer möglichen Welle von Corona-Schwierigkeiten. Die Studie zeigt, dass das Coronavirus-Infektionsrisiko bei Patienten mit Covid-19 weitaus höher ist als bei Menschen mit normaler Corona-Infektion.
In der Schweiz wollen Homosexuelle und bisexuelle Paare das gleiche Recht auf Ehe und Familie haben. Ein Pro-Komitee sammelt dafür Unterschriften für ein Referendum.
Die Social Media-Plattform Parler ist seit dem US-Präsidentschaftswahlwahlen in die Welt gesetzt worden. Die Plattform wurde von den großen Social-Media-Plattformen zu einem Mundwerk für Trump-Anhängern gemacht. Die Nutzerinnen und Nutzer können frei miteinander diskutieren.
Rapper Cardi B (28) hat sich mit Peppa Pig beworben. Der britische Cartoon-Charakter wird von der Tochter Kulture so gerne gespielt, dass Kulture nun einen "Peppa Pig"-Knast befürworten muss. "Peppa Pig" ist ein britisches Cartoon-Titel, das mittlerweile in aller Munde ist.
Eine neue Studie zeigt, dass sich die Corona-Infektionen langfristig auswirken können. In den Bluttests von Covid-19-Patienten zeigten sich erhöhte troponin-Werte in der Blutgefährung. Eine Studie der Universität Frankfurt hat gezeigt, dass sich die Corona-Infektion langfristig auswirken kann.
In Memphis haben die Bernards ein eigenes Funeral-Institut eröffnet. Das Unternehmen bietet "complete aber günstige" Burials an. Das Unternehmen wurde von Warren Robinson gegründet. Die Serie "Buried by the Bernards" wird ab dem 12. Februar auf Netflix zu sehen sein.
Die ersten Massen-Tests in der Schweiz starten am Freitag. Rund eine Viertelnheit der Bevölkerung soll getestet werden, um die Corona-Infektion auszuschließen. Die Kantone Graubünden und St. Moritz haben am Freitag die ersten Massen-Tests durchgeführt.
Lady Gaga hat sich 15 Jahre lang mit einem Musikproduzenten verglichen. Der Musikproduzent hatte sie "pregnant" auf einem Straßenstreifen. Die 35-Jährige erzählt in einem neuen AppleTV + Dokumentarfilm, wie sie sich mit psychischen und körperlichen Problemen auseinandersetzt.
Die 27-jährige Nina Christen hat in der drei-Position-Final in Wolfenschiessen einen Gold-Meistertitel. Die Schweizer hat sich nach der Gold-Medaille in Wolfenschiessen für den Titel qualifiziert.
Die französische Regierung hat am Freitag die Zahl der neuen Corona-Infektionen in den letzten 24 Stunden um ein Rekordhoch gemessen. Mehr als ein Viertel der Bevölkerung lebt in Frankreich.
Der Name wurde geändert durch die Redaktion und die Stimme wurde gespielt. Der Titel wurde geändert und die Stimme wurde gespielt. *The Name has been changed by the editors and the voice has been pitched.
Ausserhalb der Corona-Krise haben viele Schweizer ihre Ferien abgebrochen. Weil der Corona-Schock die Reisepläne verzögert hat, mussten viele Reisen abgesagt werden. 20-Minuten-Leserinnen und -Leser haben ihre Reisepläne abgesagt, weil sie Angst vor dem Ausscheiden ihres Jobs haben.
Das Bundesrat hat die Corona-Strategie auf den Tisch gebracht. Er möchte die Teststrategie für 2021 umfassend ausweiten. Die Kosten für die Teststrategie belaufen sich auf über eine Milliarde Franken.
In Wil wurde eine Katze gerettet. Sie sprang über die Strasse und rettete sich dann auf einem schützenden Pfau. Die Polizei brachte die Katze und ihren Hund ins Spital.
Am 4. Januar wurde in Bolzano die vermisstete Mutter von Peter Neumair und Laura Perselli erschossen. Der 30-jährige Benno Neumair wollte die Ermittlungen in die falsche Richtung lenken. Er wollte die Ermittlungen in die falsche Richtung lenken.
"Binti" zeigt die Geschichte von Binti und ihrem Vater. Der Film zeigt, dass alle Kinder in der Schweiz Chancen haben, sich zu entwickeln. Die Films werden in der Schweiz in der deutschen und englischen Version ausgestrahlt. "Binti" zeigt die Geschichte von Billie Holiday, einer Jazz-Sängerin, die wegen einer Drogenstrafe in den USA verhaftet wurde.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. Sie erzählt, wie es ihr dort gefällt, wie sie sich mit den Leuten identifizieren kann und was sie davon hält, wenn sie nach Südafrika zurückkehrt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Er war der grösste argentinisische Fußball-Profi der Welt. Die argentinische Regierung hat drei Tage nationalem Gedenken gewidmet.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verboten. Die Bundesregierung empfiehlt, dass Familienfeiern und Freundeskreise nicht stattfinden sollen.
Das Jahresend-Tabellen für 2021 steht. Der FCB ist auf Platz zwei. FC Sion liegt auf Platz vier. FC Luzern hat nur drei Siege und drei Unentschieden verbucht. FC Vaduz hat 15 Punkte auf seinem Konto. FC Luzern gewinnt zweimal. FC Vaduz hat 15 Punkte auf seinem Konto.
Am Montagabend fand in Basel eine Kundgebung statt. Die Kundgebung wurde nicht von der Polizei genehmigt. Die Demonstration wurde von der Polizei nicht genehmigt.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel hat sich seit dem Lockdown in den letzten vier Monaten vervierfacht. Die Zahl der Corona-Patienten ist weiterhin unter 300.
Im Jahr 2016 wurde ein Foto von Murtaza Ahmadi auf Facebook geteilt. Darin zeigt sich der fünfjährige Afghane mit einem Real-Messi-Shirt. Er und seine Familie wurden von einem argentinischen Geldgeber gefesselt. Nun gibt es ein Video, in dem der fünfjährige Afghan erzählt, wie er in Afghanistan lebt.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Die Dating-App Tinder hat eine Video-Date-Funktion für Singles eingeführt. Damit können sich die beiden Personen sehen, wie sie miteinander kommunizieren.
In der Schweiz gibt es wieder Sportvereine mit bis zu 50 Personen. Die Gladiators Basel sind derzeit in einer Gruppe mit 15 Spielern. Der Coach Dwayne Woods hofft, dass die Gladiators Basel wieder in der Liga spielen können.
In St. Moritz wurden zwei Hotels in St. Moritz wegen einer mutierten Corona-Variante infiziert. In einem Interview erklärt Andreas Cerny, wie es den mutierten Corona-Virus in der Schweiz so weit verbreitet ist.
Am Donnerstag hat sich in Port-au-Prince der Mordanschlag auf den Haitian-Präsidenten Jovenel Moïse ereignet. 17 Personen wurden festgenommen, darunter auch zwei US-Bürger.
In mehreren Kantonen der Schweiz wurden neue Fälle von Corona-Viren gemeldet. Einige Reisende waren in europäischen Ländern mit hohem Corona-Aktivitätsdruck. Die Kantonsschweizerinnen und -schweizer sind betroffen.
Die Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg führt jährlich eine anonyme Umfrage unter Jugendlichen ab 12 bis 17 Jahren durch. Die Zahl der Jugendlichen, die Drogen konsumieren, stieg in den letzten Jahren. Der Experte Markus Wildermuth von der Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg vermutet, dass die Covid 19-Krise die Abhängigkeit von Jugendlichen noch weiter steigern könnte.
Ein 19-jähriger Mann tötete am Donnerstagabend acht Menschen mit einem Messer in einem Fedex-Detail-Center in Indianapolis. Der 19-Jährige wurde bekanntgegeben. Die Polizei in der US-Staaten hat die Identität des Täters bekannt gegeben.
20 Minuten Radio hat fünf Podcast-Serien aufgelegt. Die Highlights sind: "Drei x Drei", "Supreme Show", "Gheie Guet" und "Why Does My Heart Feel So Bad" von Moby Moe.
Am Dienstag wurde bekannt, dass die ETH die R-Werte für die Corona-Betroffenen errechnet hat. Die R-Werte für die Corona-Betroffenen wurden errechnet, aber nicht richtig. Die Expertinnen und Experten sind überzeugt, dass die R-Werte falsch interpretiert werden. Die R-Werte sollen nun korrigiert werden.
Die Jungfrau Railways haben am Freitag in Grindelwald einen VIP-Bereich eröffnet. Es handelt sich um das erste Schweizer railway-Konzept. Mit dem V-Bahn-Projekt sollen die Jungfrau Railways wieder in die Top-Liga zurückkehren. Die Jungfrau Railways haben noch keine VIP-Passe verkauft.
Am Sonntagmorgen war die Check-in in Zürich sehr voll. Viele Passagiere mussten in der Warteschlange warten. Die Flughafensprecherin sagt, dass es immer wieder Probleme gibt.
Der 29-jährige Ken war in seiner Kindheit Drogensüchtig. Seine Mutter und seine Schwester waren heroin-süchtig. Seine Mutter wurde von einem junkie getötet. Der 29-Jährige fühlte sich von den Behörden verurteilt.
Markus Grosi, ein brasilianischer Wissenschaftler, ist in Paraná, Brasilien, in der Nähe von Brasilien, auf einem nettle-Farm tätig. In einem Brief berichtet er von seiner Zeit in Brasilien. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte den Brief zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Branchen stark beeinflusst. Für die Games-Branche dürfte das Ende der Pandemie ein hartes Schlaglicht sein.
In der Region Tigray in der Demokratischen Republik Eritrea steigen die Spannungen weiter an. Die Armee von Präsident Abiy Ahmed ist in der Region aufgebrochen.
Am Sonntag, 20. Juni, startet der Red Bull Flugtag in Lausanne. Der Startschuss ist um 11 Uhr und die Teilnahme ist kostenlos. Die Startzeit ist ab 11 Uhr.
US-Präsident Joe Biden will in den nächsten Jahren wieder zum Amt zurückkehren. Sein Plan ist, sich erneut zum Amt zu bewerben. Der US-Präsident spricht über die geplante Rückkehr von US-Truppen aus Afghanistan.
Der pesticide-Antrag könnte in der Schweiz abgelehnt werden. Die Hersteller und Händler sind besorgt. Die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz könne nicht garantiert werden.
Am Donnerstag, 30. September 2020, leuchtet das Martinsloch direkt auf die Kirche in Elm GL. Es ist ein Doppelspektakel, das nur einmal im Jahr stattfindet. Am Dienstag, 30. September, leuchtet das Martinsloch direkt auf die Kirche in Elm GL.
Die St. Gallen-Altenrhein Airport hat ein Drone-Detect-System installiert. Das System soll die Flugführung von Drohnen verhindern.
Loredana deaktivierte ihren Instagram-Account am Montagabend. Am Montagabend veröffentlichte sie ihr zweites Album "Medusa". Das Album wird am 11. Dezember erscheinen. Auf Instagram reagierte die 25-Jährige auf die Nachricht.
In Gossau wurde am Samstag eine Frau mit ihrem Handy auf dem Dach eines Autos getötet. Ein 22-jähriger Motorradfahrer kam dabei ums Leben. Die Frau wurde ins Spital gebracht.
Bundesrat Ueli Maurer will 15 Jahre warten, bis die Corona-Krise behoben wird. Er ist gegen eine Nationalbank. Er befürchtet, dass die Nationalbank den Staatsschulden nicht bezahlen könne.
Der Solarbank in Wil wurde im Juni eröffnet. Nun wurde sie in die Stadtweiher umgewandelt. Der Standort war nicht optimal für die Bank. Laut Stadtplanerin Cristina Roduner ist das Solarbankgelände zu weich für die Stadtweiher.
Franco Acosta ist gestorben. Der Uruguayer war nur 25 Jahre alt. Er war bei CA Atenas de San Carlos am Wochenende vermisst worden.
Der Vater von Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Der 19-Jährige absolvierte im Sommer sein apprenticeship als Bodywork-Plumer. Nun hat er sich von der Einladung der Carosserie Suisse Professional Association verabschieden.
Roger Federer ist seit seiner Operation im Februar nicht mehr auf der Tennis-Ebene. Der 39-Jährige spricht über seine Situation und hofft, dass er sich wieder besser fühle.
Der neue Chef von Lloyds Bank ist António Horta-Osório. Horta-Osório ist ein ehemaliger Chef von Credit Suisse. Horta-Osório gilt als "Special One" in London.
Donald Trump kritisiert Pfizer, dass sie nach dem US-Wahlkampf keine Impfkampagne gestartet hätten. Der US-Präsident glaubt, dass die Pharmazeutik die Impfkampagne gestartet habe. Der US-Präsident vermutet, dass Pfizer die Daten erst im Oktober veröffentlicht hätte sollen.
In Thurgau wurden mehrere GPS-Geräte geklaut. Die Täter waren in der Nacht auf den Traktoren unterwegs. Die Täter waren gut organisiert.
Vielen Dank für die Teilnahme!
In St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau von einem Mann erwischt, der sie mit seinem Auto überquerte. Der Mann drohte, die Frau zu töten. Die Frau erlitt eine traumatische Kopfverletzung.
Der 36-jährige Globegarden-Mitarbeiter wurde am 6. Dezember 2019 in einem Tageskindergarten in Allschwil beobachtet, als er mit einem 4-jährigen Jungen Sex hatte. Er wurde von der Polizei verhaftet. Die Staatsanwaltschaft hat den 36-Jährigen bereits ins Gefängnis gebracht.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie mit ihrem Ehemann und ihren Kindern zusammenleben.
Ein Bauer baute ein Floating-Bett auf einem Bauernhof in Toggenburg. Das Bett wurde von einem Bauern gebaut. Gäste können in einem Zimmer mit einem Doppelbett unter die Sonne schlafen.
Die US-Modelin Gigi Hadid (25) ist am 1. Oktober schwanger geworden. Nun zeigt sie ihre neue Insta-Bilder-Serie. In sechs Bildern zeigt sie ihre neue Familie.
Am Anwesen Anmer Hall in Norfolk ist eine Stelle für einen Gartenbauer gesucht. Die Stelle ist Teilzeit.
In der zweiten Corona-Welle verzeichneten die Schweiz rund doppelt so viele Menschen als erwartet, wie im ersten. Die Zahl der Todesfälle ist im Vergleich zu den Vorjahren um fast doppelt so hoch. Das Bundesamt für Statistik (FSO) schreibt, dass die Zahl der Todesfälle in den ersten und zweiten Corona-Wellen um fast doppelt so viele Menschen gesunken sei wie erwartet.
In St. Gallen ist ein 24-jähriger Mann wegen Cannabis-Konsumenten verurteilt worden. Er soll wegen seiner Drogenverwertung seine Fahrerlaubnis wiederholen. Die Behörden fordern, dass er seine Fahrerlaubnis zurückgibt, wenn er seinen Führerschein nicht zurückgibt. Die FDP-Fraktionsvorsitzerin Andrea Caroni will, dass die Behörden die Fahrerlaubnis wiederholen, wenn er seinen Führerschein nicht zurückgibt.
Am Samstagabend kam es in St. Gallen zu einer Kundgebung. Die Polizei warnte vor weiteren Protesten. Nun ist die Rede von einem weiteren Massnahmenmarsch in St. Gallen.
Am Montag startet die Playoff-Finale zwischen den EVZ und der EV Zug. Für die EVZ geht es um den Titel. Für die EVZ wird es ein Premiere.
Australien ist die beliebteste Film-Wüste der Welt. Viele Hollywood-Stars sind bereits in Australien und haben dort ihre Filmproduktionen ins Leben gerufen. Einige Hollywood-Stars haben bereits in Australien ihre Dreharbeiten gestartet.
Coconut-Milch-Marke Chaokoh verkaufte sich als "ideal für Suppen", weil es nicht zu dick sei. Nun hat die Tierschutzorganisation Peta Asia ein Video veröffentlicht, in dem sie den Monkeys in ihren Produktionsstätten verheimlicht. Chaokoh verweist darauf, dass es keine Monkeys in den Produktionsbetrieben gibt.
From: England Age: 19 Instagram: 52" 000 followers (@wiffygriffy) Biggest song: "Good Stuff" (13 million Spotify plays, 1 million Youtube views) From: USA Age: 24 Instagram: 58" 000 followers (@ashnikko) Biggest song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 million Spotify plays, 39 million Youtube views) From: England Age: 20 Instagram: 124,000 followers (@maisiehpeters) Biggest song: "Worst of You" (82 million Spotify plays, 1 million Youtube -Views) From: Zimbabwe/England Age: 21 Instagram: 62,000 followers (@s1mbamusic) Biggest song: "Rover" feat. DTG (127 million Spotify plays, 17 million Youtube views)
News-Scout Toni Kurz hat sich einen Audi Q5 preiswerter geschenkt. Der 27-Jährige war froh, dass er nur zwei Jahre im Auto gestanden hat. Doch ein Unfall ereignete sich. Der 27-Jährige wurde verletzt und musste ins Spital gebracht. Die Kantonspolizei Bern bestätigte, dass ein Auto in Zäziwil gefunden wurde.
Serena arbeitete als Angestellte bei einem deutschen Bankhaus. Mit Mike tauschte sie sich online. Mike war ein parasitärer, der die Beziehung zu seiner Ex-Freundin zerstob. Heute ist Serena verheiratet und hat zwei Kinder.
"Who wir waren" ist ein Dokumentarfilm von Marc Bauder. Er zeigt, wie sich die Menschheit auf der Erde bewegt und wie es mit der Umwelt zu verfahren ist. Der Film erzählt die Geschichte von Léa, Marc, Karine und Francis.
Die #NetzCourage-Assoziierte Jolanda Spiess-Hegglin hat einen neuen Online-Tool entwickelt, um unsolicitier Penisbilder zu versenden. Das Tool soll Frauen helfen, wenn sie ein unsolicitiertes Penisbild versenden. Die Behörden rechnen mit einer Freiheitsstrafe von bis zu drei Jahren oder einer Geldstrafe.
Im Kanton St. Gallen gibt es nun finanzielle Unterstützung für Menschen, die sich durch die Corona-Pandemie finanziell nicht mehr leisten können. Die Kantonskasse gibt nun fünf Millionen Franken für finanzielle Unterstützung aus.
In Sydney sind mehr und mehr Kocatos unterwegs, um die Abfallcontainer zu öffnen. In den vergangenen zwei Jahren hat sich die Zahl der Kocatos in Sydney verdoppelt. Die Wissenschaftler haben beobachtet, ob die Kocatos lernen, wie man die Abfälle öffnet.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Viele Britische arbeiten aus dem Büro aus. Die Konjunkturier rechnen mit den Folgen für die Branchen. Die Confederation der British Industries schätzt, dass es bis Ende nächsten Jahres noch lange dauern wird, bis die Büros wieder in die Arbeit zurückkehren.
Das britische Gesundheitsministerium möchte, dass Frauen beim Einkaufen Gutscheine erhalten sollen. Die Frauen sollen dafür bis zu einem Einkaufsguterlös von bis zu 500 Franken erhalten. Die Behörde sieht darin eine Chance für die Gesundheitsvorsorge.
Die Stadt Zürich hat zwei schwere Verkehrsunfälle verursacht. Ein 62-jähriger Cyclofahrer verunglückte auf der Witikonerstrasse. Der Unfall ereignete sich im April 2020.
Markus Söder (CSU) reist am Wochenende an die Nordsee. Grund dafür ist ein massives Ausbruch in den Corona-Tests auf den Autobahnen.
Die 16 Berner Occupiers, die sich in der letzten Woche in einem Prozess gegen die Behörden und ihre Beamten verurteilt haben, wurden am Mittwoch von der Staatsanwaltschaft verurteilt. Die Richterin Bettina Bochsler sprach von einem "freien Pass für die Squatters".
Die Europäische Medizinische Autorität (EMA) hat das Covid-19-Impfungs-Zertifizierungsverfahren für die EU-Mitgliedsländer verlängert. Es handelt sich um das erste Mal, dass die EMA das Covid-19-Impfungs-Zertifizierungsverfahren für die EU anbietet.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie in Baselland ist überfüllt. Die Kapazitäten der Kliniken sind überfüllt. Die Corona-Pandemie stellt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Für Familien, die bereits mit schweren Krisen zu kämpfen haben, könnte das Ende der Pandemie die letzte Schlacht sein.
"Morning Show"-Moderator Moe und "Morning Show"-Moderatori Freezy haben sich zusammengeschlossen, um die "Morning Show" moderieren zu lassen. Die Moderation-Duos hatten einen Fehler gemacht.
Bei der WIP in Basel-Stadt arbeiten 60 polnische Bauarbeiter. Sie sollen laut einem Bericht der bz die Arbeitsbedingungen unterschätzt haben. Das IWB will die Verstösse prüfen. Die Firma Naftomontaz Serwis wurde bereits zwei Jahre von der KVA verhaftet.
In der Ferieninsel Mauritius ist es zu einem grossen Öl-Debakel gekommen. Die lokalen Bewohnerinnen und Bewohner protestieren gegen die Massnahmen der Regierung. Die Schweizerin Valeria Ivic (22), lebt seit zwei Jahren in Mauritius. Sie, andere Einwohner und Umweltorganisationen kritisieren die Mauritius-Behörde.
Die SBB nutzt zwischen Ticino und Ticino rund 20 zusätzliche Züge. Die SBB schätzt, dass die Corona-Maßnahmen für die Bahnen nicht ausreichen.
Die Kantone Zug und Luzern sind betroffen. Die Polizei hat über 300 Berichte von Regenfällen erhalten. Die Kantone Luzern, Luzern, Schwyz und Luzern sind betroffen. Die Kantone Zug, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzer, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzer, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Zug, Zug, Zug, Zug, Zug, Zug, Zug, Zug, Zug, Walchwil, Unterägeri und Oberägeri wurden unter Wasser.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta eine neue Ernährungsform vorgestellt. Die 48-Jährige ist nach einem Keto-Diätsplan von ihrem alternativen Arzt Will Cole. Paltrow ist seit Anfang des Jahres an Covid-19 erkrankt.
"Es gibt viele Dinge, die man nicht machen muss. Aber es gibt auch andere Dinge, die man nicht machen muss". "Ich bin offen für Neues", sagt er. "Ich glaube, der Job ist okay", sagt er. "Ich glaube, der Job ist okay", sagt er. "Ich glaube, der Job ist okay", sagt er. "Ich glaube, der Job ist mehr strenuös als gedacht". "Es wäre schön, wenn wir uns mehr als gleiche behandeln", sagt er. "Der Kunde ist king, aber die Frage ist, was kind of king do you want to be?"
Das Bundeskabinett hat am Mittwoch ein Rahmenabkommen mit der Europäischen Union (EU) unterzeichnet. Es handelt sich um das erste bilaterale Abkommen zwischen der Schweiz und der EU. Das Abkommen soll die bilaterale Beziehung zwischen der EU und der Schweiz stärken.
Der Kanton Aargau hat am 29. März eine Entscheidung des Bundesgerichts in Aargau getroffen, die die Anerkennung einer nicht-binarischen Geschlechtsidentität in der Schweiz vorsieht. Das Bundesgericht verurteilte die Entscheidung mit einem Urteil des Aargau Obergerichts.
Der 34-jährige Grosjean stürzte bei seinem Haas-Renner in der Crash-Brücke. Er verliert sein Leben.
Ein 25-jähriger Fahrer eines Autos wurde von der Bundespolizei St. Gallen gefahren. Er hatte mehrere Pakete mit razorartigen Gegenständen. Die Behörden des Kantons St. Gallen haben den Wagen entlassen und ihn mit der Bundespolizei St. Gallen ins Visier gesetzt.
Max Heinzer feiert in der Eishockey-Weltrangliste mit dem Degen-Blitz. Der 33-Jährige zeigt, wie er pucks mit dem Degen-Blitz schützt. Der Eishockey-Weltcup-Champion der Schweiz trainiert bei EVZ Zug.
"Cherry" von Tom Holland ist der erste Spiderman-Film, der Tom Hollands Bruder Joe und Anthony Russo-Kolumnist Anthony Russo inszeniert hat. "Cherry" ist der erste Spiderman-Film, den Tom Holland inszeniert hat. "Cherry" ist der erste Spiderman-Film, den Tom Holland inszeniert hat. "Cherry" startet am 12. März auf Apple TV+.
In Basel-Stadt wurde am Montagnachmittag eine Handgranate gefunden. Die Polizei suchte nach einem Handgranaten. Der Einsatz dauerte bis kurz vor 12 Uhr.
US-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er starb in "Black Panther" als T'Challa in der Rolle des Königs T'Challa. Er starb am 8. August im Alter von 43 Jahren.
Die Netflix-Serie "Money Heist" ist auf Amazon Prime verfügbar. "Sky Rojo" erzählt die Geschichte von Bart (Tye Sheridan) und seiner Freundin Bailey (Katharine McPhee). Die Serie startet am 19. März.
Die Migros und Coop haben ihre WLAN-Netzwerke in mehreren Filialen getestet. Dabei fielen in den Filialen die schlechten Signale auf. Das Problem der schlechten Signale bleibt aber bestehen.
Eine Autofahrerin und ein Passant sind auf der A53 zwischen Jona und Rüti ins Schleudern geraten. Der Unfall ereignete sich kurz vor 8 Uhr. Die Polizei bestätigte die Unfallursache.
Nintendo hat eine neue Switch-Version vorgestellt. Die neue Switch-Variante soll eine höhere Auflösung und eine bessere Bildqualität haben. Die neue Switch-Variante soll in der Schweiz zu einem Preis von 349.99 Franken erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihre Karriere beendet. Die 32-Jährige verzichtet auf die WTA-Reihe. Die Lausanne-Spielerin ist seit 18 Jahren Profi-Tennis-Spielerin.
Die 20 Minutes-Community hat eine grosse Sex-Studie durchgeführt, die zeigt, wie viele Schweizerinnen und Schweizer mit Sexually transmissiblen Krankheiten (STD) infiziert sind. Drei Leser erzählen, wie sie mit den Krankheiten umgegegekommen sind.
Björn Kuipers wird am EM-Final zwischen England und Italien zum Referent des EM-Finals gerufen. Der 48-Jährige ist der erste Deutsche, der einen EM-Final gerufen hat. Er ist der erste Deutsche, der den EM-Final gerufen hat.
Ich habe eine Frau kennengelernt. Wir haben uns kennengelert und haben uns in der Stadt Basel kennengelernt. Wir trafen uns auf einem schönen Sommertag auf dem Rhine und haben zwei sehr angenehme Stunden verbracht.
Im Kanton Bern wurden mehrere Berner Polizisten wegen Rassismus-Posts auf Facebook und Twitter verdächtigen. Die Kapo Bern bestätigt, dass Personalrechtsprozesse in zwei Fällen eingeleitet wurden. Die Kapo fordert, dass rassistische Vorwürfe gegen Polizistinnen und Polizisten bekämpft werden.