Timon und Lukas gehen zum Hochzeitsfest in der Nähe von meinem Uncle's Wohnung. Timon und Lukas sind ein Paar. Timon und Lukas kennen sich seit einem halben Jahr. Timon und Timon sind ein Paar. Timon und Lukas sind ein paar Jahre jünger. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist für eine Affäre mit Lukas. Timon sagt, dass er sich noch nicht bereit für eine Affäre mit Lukas fühlt. Timon sagt, dass er noch nicht bereit ist für eine Affäre mit Lukas. Timon sagt, dass er noch nicht bereit sei für eine Affäre mit Lukas. Timon sagt, dass er noch nicht bereit sei für eine Affäre mit Timon. Timon sagt, dass er noch nicht bereit sei für eine Affäre mit Lukas. Timon sagt, dass er noch nicht bereit ist für eine Affäre mit Lukas. Timon sagt, er sei bereit für eine Affäre mit Lukas. Timon sagt, er sei bereit für eine Affäre mit Lukas. Timon sagt, er sei bereit für eine Affäre mit Lukas. Timon sagt, er sei bereit für eine Affäre mit Timon. Timon sagt, dass er noch nicht bereit sei für eine Affäre mit Lukas. Timon sagt, er sei bereit für eine Affäre mit Lukas. Timon.
GC erzählt, dass sie seit fünf Jahren nicht mehr weiss, wo sie herkommt. Die Suche nach der Identität des Vaters wird immer schwieriger.
In vielen Schweizer Privatfamilien arbeiten Haushaltshilfen. Sie verdienen 30 bis 35 Franken brutto pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als in der Schweiz.
Die Clever-Fit-Regelung sorgt für Misstrauen bei den Kunden. Die Fitnessstudios sind wegen der Corona-Pandemie während des Sommers 2020 geschlossen worden. Die Fitnessstudios fordern einen unbefristigen Rückzahlungs-Termin. Clever-Fit hat die Regeln auf Social Media kritisiert.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit dem Tod von Reality-Star Kim Kardashian (40) zusammengekommen. Nun gibt es neue Gerüchte: Kanye und Irina sind zusammengekommen.
Die Spirig-Familie sucht nach dem Besitzer eines carouselwagens. Der Wagen wurde in einem Werk in Diepoldsau gefunden. Die Familie hofft, dass der Wagen zurückgegeben wird.
Drew Brees hat in einem Interview mit der New Orleans Saints-Nfleißballerschaft gegen Rassismus protestiert. Der 41-Jährige sagte, dass er nie gegen Rassismus protestieren würde. Auch andere Stars reagierten auf Brees' Aussagen.
Der Kanton Luzern hat am Montag den höchsten Corona-Wert in der Schweiz. 146 neue Fälle wurden bestätigt und 3 neue Todesfälle registriert.
In den USA wurde eine Mini-Serie "A Teacher" ausgestrahlt. Die Serie zeigt, wie eine Lehrerin ihre untergekommenen Schüler untergießt. Die Serie ist zwar unbefriedigend, aber lohnt sich auf jeden Fall.
In den Seychellen steigt die Zahl der Corona-Infektionen. Die Regierung hat ein Lockdown im Auge. Experten schätzen die Wirkung von Sinopharm bei 50 bis 70 Prozent.
Die RTL-Reporterin Susanna Ohlen meldet sich aus dem Flüchtlingscamp in Deutschland. Das Bild berichtete, dass Ohlen bei der Reinigung des Flüchtlingscamps mitgewirkt hat. RTL hat den Bericht gelöscht.
Ein Hackerangriff auf die US-Meat-Konzern JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien paralisiert. Die US-Behörden haben den Angriff bekannt gegeben.
YB gewinnt in der Champions League gegen Ajax Amsterdam. Die Niederlage sorgt für zwei Bankruptzissen für die Berner. Die Schweiz hat drei Qualifikationsplätze für die neue Europa-League-Liga.
FC Basel und FC Winterthur spielen in der Swiss Cup-Arena. Davide Callà spricht über die Partie zwischen den beiden Teams. Der ehemalige FCB-Kapitän und ehemalige FCW-Kapitän ist gespannt auf die Partie.
Ein 21-Jähriger drohte mit weiteren Anschlägen. Er drohte mit einer Pornografie-Industrie. Der Mann drohte mit einer Sex-Dating-Situation.
Apples M1-Prozessor warnt mit einem neuen Malware-Paket. Das Malware-Paket wurde auf 30,000 Macs in 153 Ländern gefunden. Die IT-Experten hoffen, dass das Malware-Paket auf Apple-Geräte eindringen kann.
Ein 21-jähriger Mann wurde am Freitag in einem Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) auf der Linie 13 kontrolliert. Der 21-Jährige wurde festgenommen. Die Polizei konnte ihn festnehmen.
Die Schweizer Gastronomen müssen sich mit Crowdfunding behelfen, um ihre Gastro-Szene zu stärken. Das Unternehmen Best of Swiss Gastro will die Kampagne bekannt machen. Die Schweizer Gastro-Szene hat sich auf die Crowdfunding-Kampagne gefreut.
In vielen europäischen Städten haben sich Menschen gegen Rassismus versammelt. Die Proteste gegen Rassismus und Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nicht-Weiße kamen nicht zustande. Die Demonstranten protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nicht-Weiße.
Comedian Marco Rima (59) hat auf Facebook kritisiert, dass er als "böer Mann" bezeichnet wurde. Rima antwortete auf den Kommentar. "Ich hätte gerne wissen, warum ich ein Böser Mann bin", sagte Rima.
Der BMX-Rivale David Graf steht vor dem Abstieg. Der 31-jährige BMX-Renn-Weltmeister leidet unter einem defekten Pumptrack-Treifen. Die Schweizerin Zoé Claessen gewinnt das Finale.
Die Lufthansa-Spezialisten Swiss und LH Technik haben eine neue Technologie entwickelt, die die Frictionierung der Flugzeuge reduzieren soll. Die Technologie ist sehr spannend und hat einen grossen Vorteil für die Umwelt.
In Frankreich kam es zu einem schweren Verkehrsunfall. Fünf Kinder starben bei der Kollision. Die Familie hatte ihren minibus auf der A7 gestartet.
15 Menschen haben nach 40 Tagen Insolierung in einer cave in Frankreich die Ruhe gefunden. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonne und ohne Sonnenlicht verbracht. Die Wissenschaftler haben mit Sensoren die Schlafphasen der Teilnehmer untersucht.
Marc Hirschi gewinnt in der 2ten Etappe der Tour de France in Nice. Der 22-jährige Schweizer ist der erste Schweizer, der sich in der Grand-Tour-Rallye durchsetzt. Er ist der einzige Schweizer, der sich in der ersten Etappe durchsetzen konnte.
Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Sein Vater, 20-jähriger Sean Garcia, ist ebenfalls ein erfolgreicher Boxer. "Both Boxer sind competing heute. Sean Garcia hat bereits verloren, Ryan Garcia ist in der Hauptfight", sagte "DAZN"-Moderatoriin Kate Abdo.
An den US-amerikanischen Flughäfen sollen Corona-Impfungen angeboten werden. Das soll ein weiteres Argument für Touristen sein, nach Alaska zu reisen. Die Ankunft von Touristen sei ein "guter Grund, um nach Alaska zu reisen", sagte der Alaska-Geschäftsführer Mike Dunleavy.
In der Schweiz werden jährlich tausende Jungen durchgeschnitten. Die meisten Operationen sind für religiöse Gründe. Die Organisation "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Jungen für die Operationen selbst entscheiden sollen.
Zweifel hat drei neue Chips für die EM-Saison herausgebracht. Die Snacks sollen bis zum EM-Final im Juli erhältlich sein. Die neuen Chips werden von der Chip-Herstellerin Zweifel entwickelt. Die Chips werden in den Coop-Stores bis zum EM-Final im Juli erhältlich sein.
Ein Vater und eine Mutter haben sich vor dem Polizeigericht in Tafers FR verurteilt, dass sie ihre Tochter aus der Schule gelassen haben. Die Eltern argumentieren, dass die Verurteilung nicht gerechtfertigt sei.
Cephas Malele ist der zweitbeste Nati-Torschütz des Jahres. Der 27-Jährige spielte für FC Arges.
Die Coop-Badezimmer-Trophäe lockert. Kunden müssen ihre Trophy-Produkte in der Filiale bezahlen. Die Coop-Gäste sind sich unsicher, ob die Trophäe in der Filiale frei sein soll. Die Coop-Badezimmer-Trophäe kann bis zum 7. Februar in den Filialen erworben werden.
Noelia Sommer: "I'm gay". Sie hat sich im Laufe der letzten Wochen immer wieder gefragt, ob es sich um ein Outing handelt. Nun antwortet sie auf eine Insta-Q&A-Fragung und beantwortet die Frage mit "I'm gay".
In Adligenswil LU ist die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie wurde am 21. April 2021 aus Adligenswil LU nach Hause entlassen. Die Polizei hat die Suche nach der vermissten Person fortgesetzt.
In Ungarn wurden zwei Kinderbücher verboten, weil sie nicht "traditionelle Geschlechtsrollen" deckten. Die Autorin des Buches "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" hat sich dagegen geäussert.
"Domina" ist die erste Schweizer Drama-Serie, die ins Schweizer Fernsehen aufgenommen wird. Die Hauptdarstellerin, Melodie, ist 1.66 Meter groß. Sie spielt die Hauptrolle in der Serie "Domina" und ist Schauspielerin. "Domina" ist eine Schweizer Serie, die ins Schweizer Fernsehen kommt.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Generalsekretär, hat in einer Debatte im Nationalrat einen Versuch gestartet. Er wollte zeigen, dass die Corona-Tests überhaupt nicht wertvoll sind und dass die Massentests in Österreich völlig sinnlos sind. Der Versuch hat nichts mit dem Corona-Virus zu tun.
Ein 38-jähriger Somalier soll zwei Kinder indoktriniert haben. Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Haftstrafe für den 38-Jährigen.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) fordert, dass 75 Prozent der Bevölkerung gegen Covid geimpft werden sollte. Die BAG fordert, dass das Ziel erreicht wird.
Die Swiss Covid-App ist ab sofort im App Store und Google Play Store verfügbar. Experten von Eset warnen, dass die App von Cyberkriminellen gefälscht wird.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem schweren Erdbeben. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Der Bereich bleibt bis zum Sonntag geschlossen.
Kanye West besuchte Linard Bardill's Studio in Scharans GR. Er besuchte den Architekten Valerio Olgiati und spielte mit ihm ein Boardspiel.
Im Juli 2019 brannte in Bern ein Auto. Ein mutmasslich psychisch kranker Mann legte Feuer. Der Mann wurde in der Psychiatrie behandelt. Der Verurteilte wird vor dem Obergericht Bern-Mittelland verurteilt.
Der New Yorker Gärtner Andrew Cuomo hat eine Frau an seiner Residenz in Albany, New York, angefasst. Die Frau soll Sex mit dem Gärtner erlitten haben. Der Gärtner hat sich gegen die Vorwürfe gewandert.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga bei SC Freiburg und überzeugt mit sensationellen Leistungen. Er sagt: "Es geht gut. Alles läuft in der richtigen Richtung".
Die Netflix-Serie "Fear Street"-Trilogie wird fortgesetzt. Jeden Freitag erscheint ein neuer Teil. Die Filme sind von RL Stine's "Fear Street"-Reihe inspiriert.
Eine Kundgebung in Basel und Zürich ist illegal. Die Polizei hat die Demonstration geblockt. Die Kundgebung ist nicht angemeldet und wird nicht befürwortet. Die Kundgebung ist nicht angemeldet und wird nicht beantragt.
Die Temperaturen in den letzten Tagen haben sich verschlechtert. Am Samstag zieht der Hochdruck in die Alpen über die Schweiz. Am Sonntag soll es wieder warm werden.
Die St. Gallen Olma-Bratwurst hat in diesem Jahr kaum einen Zuwachs erfahren. Laut einer ersten Schätzung des Verbands Culinarium sind die Verkaufszahlen im Vergleich zum Vorjahr stabil geblieben. Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz stark zugenommen.
Eine Studie von der Universität Zürich zeigt, dass die Corona-Infektion länger als ein Jahr andauern kann. Die Betroffenen berichten, dass die Symptome länger als ein Jahr andauern.
Vom 1. bis 3. November 2020 findet die diesjährige Digital-Tages-Veranstaltung statt. Im Rahmen des Themas "Digitalisierung für alle Lebensbereiche" werden mehr als vierhundert Vorträge, Diskussionen und Workshops stattfinden.
In Griechenland droht die Hitzewelle. Die Temperaturen sollen ab Mittwoch auf bis zu 44 Grad Celsius steigen. Das extreme Wetter ist gefährlich für die Gesundheit.
Eine 75-jährige Autofahrerin hat am Samstagabend in Ägeri einen entgegenkommenen Auto erfasst. Die Autofahrerin wurde leicht verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Ein 32-jähriger Mann wird vor dem Bundesgericht in Basel verhaftet. Er hat einen Covid-Kredit von 290"000 erhalten. Die Staatsanwaltschaft verurteilt den 32-Jährigen wegen mehrerer Betrugsvorwürfen. Die Staatsanwaltschaft verurteilt den Mann wegen mehrerer Betrugsvorwürfen.
Der Gast eines Baselbiet-Restaurans hat auf Facebook einen Kafi-Dschihad-Titel gepostet. Der Landwirt warnte sich, dass er gegen die Kafi-Massnahmen sei. Dass er die Kafi-Massnahmen nicht gut findet, sei ihm bewusst.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Ehemann Logan haben ihren Hund Bowser, einen Bullterrier, getötet. Das Video wurde von ihren Fans kritisiert.
In Sri Lanka ist ein riesiges Graben gefunden worden. Es handelt sich um einen riesigen Stapel sapphires. Die Experten schätzen die Wertschätzung des Finders auf 100 Millionen US Dollar.
Drei junge Männer haben in Rheinfelden einen Mann verletzt. Die Polizei sucht Zeugen. Der Mann ist ein 40-jähriger Mann aus Deutschland. Er wurde ins Spital eingeliefert.
Auf dem indonesischen Inseln Bali kam es am Sonntag zu einem schweren Flüchtlingsausbruch. Die Farbe kommt von batik-Werkstätten und ist nicht tödlich.
In Konstanz (D) wurden Pakete gestohlen, die von anderen Lieferdiensten geliefert wurden. Die Polizei sucht nun nach den Tätern.
Die SwissCovid-App ist seit wenigen Tagen in allen App-Stores erhältlich. Die App hat bereits über 34,000 Geräte und mehr als tausend iPhones. Die BAG ist über die Entwicklung der App sehr zufrieden.
Die Corona-Variante B.1.1.7 ist im Kanton Basel-Stadt besonders gefährlich. In der Schweiz ist die Corona-Variante B.1.1.7 mit 75 Prozent mehr verbreitet als die bisher rampante Corona-Variante. Die Kantonsspitalbehörden haben nun strengere Quarantäneregeln eingeführt.
Die quarantine-Aufforderung für die Balearic Islands wurde am Mittwoch von der Bundesbehörde des Gesundheitswesens auf den Risikolisten der Risikoländer eingefügt. Es gibt aber auch Touristen, die in der Schweiz nicht mehr arbeiten können, weil sie die Quarantäneinrichtung nicht einhalten können. Ein Reiseveranstalter sagt, dass Mallorca auf der Quarantäne-Liste der Risikoländer steht.
Tidjane Thiam hat seinen Post als Chef von Credit Suisse (CS) verpasst. Der 58-jährige Ivorian hatte in den vergangenen fünf Jahren rassistische Erlebnisse gehabt. Die "New York Times" schreibt, Thiam habe bei der Party in Zürich erlebte Rassismus.
Die Hitze hat in den letzten Tagen starke Schäden an Häusern und Wohnungen verursacht. Viele DIY-Händler sind daher auf der Suche nach neuen Produkten.
Die 21-jährige Ella Emhoff (21) ist die Tochter der US-Politikerin Kamala Harris. Am New York Fashion Week präsentierte sie ihre erste eigene Kollektion in digitaler Form.
Die Armee will im Sommer eine Covid-Impfung starten. Die erste Impfung soll im Juni stattfinden. Die Impfung ist freiwillig und wird von der Bundesgesundheitsstelle durchgeführt.
Ein luxuriöses Mini-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50,000 Franken. Die Preise variieren zwischen ein paar Hundert und mehreren Hundert Dollar.
Die "Silent Protest"-Abteilung hat am Samstag in Neuenburg eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen angekündigt. Die Stadt Neuenburg hat die Genehmigung für die Demonstration gegeben. Die "Silent Protest"-Abteilung hat nichts mit der unauthorisierten Demonstration zutun.
Migros startet mit einer neuen Plastikverpackung in der Schweiz. Die Verpackungen werden separat abgeholt. Für die erste Etappe gibt es noch keine Ankündigung.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem Autounfall. Ein 19-Jähriger drohte mit einem Mercedes und verpasste die Geschwindigkeit. Der 19-Jähriger drohte mit Alkoholverabschieden. Die Polizei ermittelt nun, um herauszufinden, wer den Unfall verursacht hat.
Am 4. August 2018 kam es in Graubünden zu einem Flugzeugunglück. 20 Menschen starben an den Toten. Die Behörde hat nun den Unfallbericht veröffentlicht.
Ein 18-Jähriger hat auf Tiktok ein Video gedrechnet, in dem sich vier Ski- und Snowboard-Enthusiasten aus der Kabine steigen lassen. Das Video hat bereits über 80.000 Views und viele Likes auf Tiktok. Der Skigebietsleiter der Grüsch-Danusa-Skigebiete warnt vor einem rassigen Vorgang.
Jeff Bridges hat positive Nachrichten über seine Krebserkrankung verbreitet. Der Schauspieler wurde im Oktober operiert. Nun hat der 71-Jährige positive Nachrichten veröffentlicht.
In St. Gallen wurde am Donnerstagnachmittag ein Schornsteinbruch festgestellt. Die Sitzungen der SP/Green-Fügschaft und der Kantonspartei SVP können nun nicht mehr stattfinden. Die Sitzungen der SP/Green-Fügschaft und der Kantonspartei SVP sind wegen des Schornsteinbruchs nicht mehr möglich. Die Sitzungen der SP/Green-Fügschaft und der Kantonspartei SVP können ab sofort wieder stattfinden.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen veröffentlichten am Montag auf Social Media einen klaren politischen Statement. Die OASG-Organisationen fordern, dass Kultur und Sport ein "Ja" zu den Covid-19-Leitungen brauchen. Die OASG-Organisationen haben auf ihrer Facebook-Seite ein Statement veröffentlicht.
Der freighter "Wakashio" ist in Mauritius mit 3800 Tonnen Öl gefüllt. Der Schiffswerft ist in einer "sensitiven Region" east Mauritius gelandet.
Kim Kardashian hat ein Video veröffentlicht, in dem sie ihre Tochter North ankündigt. In dem Video rätselt Kim von Olivia Rodrigo in ihrem neuen "Sour"-Mediapaket. In dem Video rätselt Kim über ihre Tochter North.
Der Kanton Bern will die Covid-Zertifizierung in Restaurants und Kinos stärken. Die Kantonsräte wollen, dass die Massnahmen auch in der Arbeitswelt angenommen werden.
In Sri Lanka wurde eine nine Jahre alte Frau verhaftet. Sie behauptete, sie solle die Junge mit Steinen erlösen. Die Polizei fand fünf Steine.
"Midnight in the Switchgrass"-Star Megan Fox (31) hat sich mit Machine Gun Kelly (31) verliebt. Die 35-Jährige erzählt in einem Interview mit "InStyle", warum sie sich mit dem Musiker verliebt hat. "Die Tatsache, dass er vier Jahre jünger als mich ist, macht mich misstraurig", sagt die 35-Jährige.
Am Montag wurde eine 5G-Antenne in Thun in Brand geraten. Es ist bereits das dritte Mal, dass eine antenna in Thun angegriffen wird. Die Kantonspolizei und die Radiationschutzbehörde sind sensitisiert.
In Frauenfeld hat ein News Scout einen Unfall verursacht. Er war Teil einer Road Rescue-Kurse, die in Frauenfeld stattfand. Die Polizei erhielt mehrere Medienberichte.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich in der letzten Monatsperiode leicht gebessert. Die Zahl der unbeschädigten Personen ist um 9,985 gestiegen.
Rolf Sieber (65) von Widnau SG will, dass die Bahnhofstrasse in der Nähe seines Hauses befüllt wird. Der 65-Jährige will, dass die Strasse befestigt wird. Der Baubeamte will, dass die Strasse beschädigt wird.
In Basel-Stadt wurden mehrere Einzelfälle von Kindern beggingen. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigte, dass in Basel-Stadt immer mehr Kinder beggingen werden. Die Kantonspolizei Basel-Stadt reagierte mit Identitätskontrollen.
Kendall Jenner, 24, hat ein neues Kunstwerk entdeckt. Es ist ein Bild von James Turrell (77). "He does diese Skulpturen so, dass die Leute in der Nähe von ihnen meditieren können", sagt die Model. Wir wissen nicht, ob Kendall uncultivated ist, oder ob wir uncultured sind, weil wir so uncultivated sind.
Ein britisches Forscherteam warnt vor einer möglichen Welle von Corona-bedingtem Gehirnschaden. Die Studie zeigt, dass Corona-Infektionen in den Gehirnen von Patienten mit Covid-19 gravierende Folgen haben können.
Der Bundesrat hat am Montag eine Petition gegen "Marriage für alle" verabschiedet. Die Petition fordert, dass gleichgeschlechtliche Paare die gleichen Rechte haben.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Monaten stark entwickelt. Die Nutzerinnen und Nutzer können sich auf der Plattform frei über ihre Meinungen äußern. Die Social-Media-Plattform wurde von den Social-Media-Unternehmen Twitter und Facebook umgehend blockiert.
Rapper Cardi B (28) hat sich mit Peppa Pig auseinander gesetzt. Der britische Cartoon-Charakter ist in aller Munde. Nun hat Cardi ihr eigenes Peppa-Pig-Tweets-Bann auf Twitter. "Peppa Pig" ist ein britischer Cartoon-Charakter, der in der Serie "Peppa Pig" spielt.
Ein Team von Wissenschaftlern aus dem Universitätsspital Frankfurt hat eine Studie gestartet. Sie zeigt, dass die Corona-Infektion in den meisten Fällen nur temporär ist. In einigen Fällen kann die Corona-Infektion aber auch lebensbedrohlich sein.
In Memphis haben die Bernards ein eigenes Funeral-Institut eröffnet. Die Familie erhielt viele Anfragen für Reality-Serien, aber nie interessiert waren sie dafür. Nun wollen die Bernards eine Serie darüber machen.
Die ersten Corona-Mass-Tests in der Schweiz starten am Freitag. Die Bevölkerung soll mit der Corona-Infektion konfrontiert werden. Der Kanton Graubünden startete die Mass-Tests am Freitag mit einem positiven Testergebnis.
Lady Gaga ist 15 Jahre alt und leidet an einer "totalen Nervenlosen Krise". Der Grund dafür war ein Musiker, der sie "pregnant" auf einer Straße gelassen hat. Die 35-Jährige berichtet in einem neuen AppleTV-Dokumentar.
Nina Christen hat in der drei-position-Achtelfinal-Runde mit 463.9 Punkten den olympischen Titel gewonnen. Die 27-Jährige zeigte, wie gut sie mit der Technik zurechtkommt.
In Frankreich ist die Corona-Pandemie angebrochen. Mehr als eine Million neue Infektionsfälle wurden am Freitagabend registriert. Die Zahl der neuen Infektionsfälle erreichte am Freitagabend einen neuen Rekord von 42,032.
Der Name wurde geändert und die Stimmen geändert. Der Titel wurde geändert und die Stimmen wurden gekürzt.
Aufgrund der Corona-Krise mussten viele Schweizerinnen und Schweizer ihre geplanten Ferien abbrechen. Mehrere 20-Minute-Leser mussten ihre geplanten Reisen absagen, weil sie wegen der Corona-Krise nicht auf Reisen gehen konnten.
Der Bundesrat hat eine neue Teststrategie vorgeschlagen. Er möchte, dass die Kosten für die Durchführung von Tests ab dem 15. März 2021 übernommen werden. Die Kosten für die Durchführung der Tests sollen bis 2021 über eine Milliarde Franken betragen.
In Wil wurde am Mittwochmorgen ein Vogel verloren. Die Polizei rettete den Vogel und das Tier. Der Vogel und das Geflügel wurden ins Spital gebracht. Der Vogel und das Geflügel wurden von der Polizei medizinmedizinisch versorgt.
Am 4. Januar wurde in Bolzano die Mutter von Peter Neumair und Laura Perselli getötigt. Der 30-jährige Neumair wollte die Ermittlungen in die falsche Richtung lenken. Die Polizei wollte die Ermittlungen in die falsche Richtung lenken. Der 30-jährige Neumair versuchte, die Ermittlungen in die falsche Richtung zu lenken.
In "Binti" geht es um eine YouTube-Starin und ihren Traum von einem YouTube-Star. In der Dokumentation geht es um die Geschichte von Billie Holiday, die wegen Drogenmissbrauchs in den USA verhaftet wurde.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre ersten Reise nach Südafrika. Sie erzählt, was sie erlebte bei einem Partyabend in einem Dorf, wie sie "refuelt" mit Leuten und was sie empfiehlt für eine erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist tot. Die argentinische Regierung hat drei Tage nationale Mourning eingeführt.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verweigert. Das Bundesamt empfiehlt, dass Partys mit Freunden und Bekannten abgehalten werden sollten. Auch die Epidemiologen empfehlen, Halloween-Partys mit Freunden zu verschieben.
Die Schweizer Meisterschaft 2021 ist in der Krise. Der FCB ist der zweite Schlusslichter. FC Basel ist der Dritte. FC Sion ist der vierte Schlussplatz. FC Luzern ist der viertbeste Club des Jahres.
Mehrere hundert Aktivistinnen und Aktivistinnen haben am Montagabend zu einer Kundgetung in Basel aufgerufen. Die Kundgebung wurde nicht von der Polizei genehmigt. Die Polizei kontrollierte die Demonstration.
Die Zahl der Corona-Patientinnen und Patienten in Israel hat sich seit dem 1. Januar wieder verdoppelt. Die Zahl der Corona-Patientinnen und -Patienten ist seit dem 1. Januar um fast 300 gesunken. Die Zahl der Corona-Patientinnen und -Patienten hat sich seit dem 1. Januar um fast 300 gesunken.
Murtaza Ahmadi ist der jüngste Spieler von Lionel Messi. Der fünfjährige Afghan musste 2016 nach Kabul weil er wegen des Taliban-Angriffs geflüchtet war. Die Familie hatte sich nach dem Treffen mit dem Argentinier in Doha entschuldigt.
Die Dating-App Tinder hat eine Video-Funktion für Singles. Damit können sich die beiden Menschen auf Video-Daten treffen. Die Funktion kann aber jederzeit deaktiviert werden.
Die Schweizerischen Gladiatoren müssen wegen der Corona-Regeln wieder ins Fussball-Team zurück. Das ist für Dwayne Woods, den Coach der Gladiators Basel, völlig inakzeptabel.
In St. Moritz musste ein Hotel wegen einer mutierten Corona-Variante in Betrieb genommen werden. In einem Interview erklärt Andreas Cerny, wie es in der Schweiz mit der Corona-Strategie gehandelt wurde.
In Haiti wurde am Donnerstag der Präsident Jovenel Moïse erschossen. 17 Menschen wurden getötet, darunter zwei US-Bürgerinnen und zwei US-Bürgerinnen. Die Polizei hat 15 Personen festgenommen, darunter auch US-Bürgerinnen und -Bürger.
In Zug wurden mehrere Personen mit dem Coronavirus ins Ausland geflüchtet. Das sind nicht nur einzelne Fälle, sondern auch mehrere Kantone. Die Kantonsärzte warnen vor Reisen ab.
Die Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg hat eine anonymisierte Jugendstudie durchgeführt. Die Zahl der Jugendlichen, die regelmäßig Alkohol konsumieren, hat sich in den letzten Jahren stark erhöht. Der Experte Markus Wildermuth von der Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg schätzt die Abhängigkeit von Jugendlichen und jungen Erwachsenen.
In Indianapolis ist ein 19-jähriger Mann erschoben worden. Er war im letzten Jahr bei Fedex in Indiana tätig. Die Polizei hat den mutmasslichen Täter nun identifiziert.
Die 20 Minuten Radio-Community hat fünf Podcast-Serien veröffentlicht. "Drei x Drei" gehört zu den Highlights der Community.
Der R-Wert für die Corona-Impfungszahlen wurde am Mittwoch errechnet. Der R-Wert für die Corona-Impfungszahlen ist 1.13. Angeklagt sind die Restaurants und Fitness-Anbieter. Die Covid-19-Trackgruppe hat die R-Werte für die Corona-Impfungszahlen korrigiert. Der R-Wert für die Corona-Impfungszahlen wurde am Mittwoch korrigiert. Der R-Wert für die Corona-Impfungszahlen wurde am Mittwoch korrigiert. Der R-Wert für die Corona-Impfungszahlen wurde am Mittwoch korrigiert. Der R-Wert für die Corona-Impfungszahlen wurde am Mittwoch korrigiert. Der R-Wert für die Corona-Impfungszahlen wurde am Mittwoch korrigiert.
Die Jungfrau Railways haben einen VIP-Betrieb eröffnet. Wer spendet 12,000 Franken, erhält Zugang zu einer VIP Lounge. Die Jungfrau Railways verkaufen noch keine VIP-Passe.
Am Sonntag war die Check-in-Zeit sehr lang. Ein Leser berichtete, dass die Check-in-Zonen am Flughafen Zürich sehr voll waren. Die Check-in-Zonen waren teilweise überfüllt.
Der 29-jährige Ken war schon als Kind von Drogenabhängigen auf Drogenempfängern angewiesen. Seine Mutter und Schwester waren Drogensüchtige. Seine Mutter wurde von einem junkie getötet. Der 29-Jährige fühlte sich von den Zuhörern als ein sozialer Fall behandelt.
Markus Grosi ist in Brasilien. Er arbeitete und arbeitete auf einer Ramie-Farm. Ein Brief, der von seinem Aufenthalt in Brasilien stammt, soll nun in die Hände von 20-Minutes-Redakteur Lucas Orellano gelangen. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und stammt von Markus Grosi.
Die Massnahmen gegen die Pandemie haben grossen Einfluss auf die Spielebranche. Der Markt für Spiele wächst im Jahr 2021 um rund 20 Prozent.
In der Region Tigray in der Demokratischen Republik Eritrea ist es um den Kampf gegen die rebellierende Armee in der Region zu handeln. Die Armee von Präsident Abiy Ahmed hat die Armee in die Region eingeführt. Die Besatzung der Armee in Mekelle ist in der Lage, die Region zu erobern.
Der Red Bull Flugtag 2018 findet am 20. September in Lausanne statt. Der Start ist ab 11 Uhr und die Teilnahme ist kostenlos.
US-Präsident Joe Biden will in die Präsidentschaftswahl in 2024 kandidieren. Der US-Präsident sagte, er wolle sich für eine zweite Amtszeit in der US-Präsidentschaft qualifizieren.
Der pesticide-Anlass in der Schweiz wird abgeschafft. Das könnte zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für Züger wäre das eine grosse Gefahr.
In der Kirche in Elm GL gibt es am Dienstag ein besonderes Spektakel. Die Sonne strahlt durch das Martinsloch. Am Mittwochnachmittag kommt die Sonne auf die Kirche in Elm.
Die St. Gallen-Altenrhein Airport hat einen neuen Drone-Detektor installiert. Die Drone-Detection-Systeme sollen die Flughäfen von Flughäfen überwachen können. Die Drone-Detection-Systeme sollen die Flughäfen überwachen.
Die Lucerne-Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Die 25-Jährige postete ihren neuen Album "Medusa" erst am Montag. Auf Instagram reagiert die rapperin auf Kritik.
Eine 58-jährige Frau war auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Die Frau hatte ihre Handytasche auf dem Dach des Autos. Ein 22-jähriger Motorradfahrer stiess in ihren Auto. Der Motorradfahrer erlitt undeterminierte Verletzungen.
Das Corona-Krise wird bis zum Ende der Legislaturperiode nicht gelöst. Der Finanzminister Ueli Maurer sagt, dass 15 Jahre nötig sind, um die Corona-Krise zu beseitigen. Er fordert, dass die Nationalbank die Staatsschulden zahlen soll.
Die Solarbank im Stadtweiher in Wil ist in den Schatten der Bäume gefallen. Die Nachfrage nach der Bank ist riesig. Nun soll die Bank in eine neue Location gebracht werden.
Franco Acosta ist tot. Der Uruguayer war nur 25 Jahre alt. Er war bei CA Atenas de San Carlos.
Der 19-jährige Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn Reto Moser, der im Sommer erfolgreich seine Ausbildung absolviert hat. Der Vater begrüsst die Eltern, die 30 Franken für das Apéro bezahlen müssen.
Roger Federer ist derzeit in einer schwierigen Situation. Der 39-Jährige ist nach einem Knieoperament nicht mehr fit für den Grand-Slam-Turnier in Melbourne.
Der Chef von Lloyds Bank António Horta-Osório wird neuer Vorstandsvorsitzender von Credit Suisse. Der Portugee ist seit 2011 bei der Grossbank tätig. Horta-Osório ist seit 2011 bei Lloyds tätig.
Der US-Präsident Donald Trump warnt die Pharmafirma Pfizer vor dem US-Wahlkampf. Die Firma habe die Daten erst vor dem US-Wahlkampf veröffentlicht. "Ich habe 74 Millionen Wählerstimmen verloren", sagt Trump.
In Thurgau wurden GPS-Geräte preiswertes preisgezahlt. Die Polizei hat vier Fälle aus dem Kanton Thurgau gemeldet. Es handelt sich um eine Serie von Diebstählen, die mehrere Hunderttausende Franken gekostet haben.
Vielen Dank für teilnehmen!
In St. Gallen wurde am Freitagnachmittag eine 42-jährige Frau mit ihrem Auto in einer Kreuzung verletzt. Der Mann war alkoholisiert. Die Frau starb in der Haft.
Der 36-jährige Globegarden-Mitarbeiter wurde am 6. Dezember 2019 in Allschwil von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Gewalt verurteilt. Er wurde wegen mehrerer sexueller Übergriffe verhaftet.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine Schweizer Unternehmerin und Politikerin. Die 51-Jährige lebt mit ihrem Ehemann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre sportliche Betätigung.
In Toggenburg gibt es ein Floating-Bed. Es handelt sich um ein "Zero Real Estate"-Angebot. Die Idee stammt von Sepp Schuler, der auf seinem Bauernhof in Toggenburg einen Floating-Bett baute.
Die US-Topmodelin Gigi Hadid hat neue Insta-Fotos veröffentlicht. In sechs Bildern zeigt sie ihre neue Familie. Das gute: Gigi und Zayn-Malik sind seit Monaten nicht mehr zu sehen.
Am Anmer Hall Country House in Norfolk ist ein Gartenmeister gesucht. Er soll die Anbauarbeiten übernehmen. Für die Anbauarbeiten müssen die Royals mit gutem Gesuch und Erfahrung in der Gartenarbeit rechnen.
In den ersten und zweiten Corona-Wellen wurden zwischen 65 und 70 Prozent mehr Personen sterben als erwartet. Die Zahl der Todesfälle in der zweiten Welle lag damit deutlich über dem erwarteten Durchschnitt. Die Bundesrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer verweist darauf, dass die Massnahmen und die Lockdowns nicht mehr nötig seien. Die Bundesrätin und Gesundheitspolitikerin Katharina Prelicz-Huber bezweifelt, dass die Massnahmen ausreichen.
M.* ist wegen seines Cannabiskonsums wegen einer Verkehrsmedizinprüfung verhaftet. Die Behörden haben ihm eine Abmahnung zugesprochen. M. soll sich gegen die Behörde verteidigen, wenn er seinen Führerschein wieder zurück bekommt. Die Behörden fordern, dass M. seine Fahrerlaubschaft zurückgibt, wenn er seinen Führerschein wieder bekommt.
Am Samstagabend kam es in St. Gallen zu einer Massenproteste. Die Polizei hofft auf weitere Proteste. Auf Social Media ist bereits der Ruf nach einer weiteren Massenmarsch geübt worden.
Die Finalserie zwischen EV Zug und EV Geneva wird am Montagabend beginnen. Die EVZ und die Servette kämpfen um den Titel. Die beiden Teams kämpfen um die Meisterschaft. Die ZSC Lions, SC Bern, HC Davos und HC Lugano teilen sich die Ligatitel.
Die australische Filmindustrie boomt. Viele Hollywood-Stars haben ihr Zuhause in Australien gefunden. Sowohl Hollywood-Stars als auch Hollywood-Stars haben ihre Heimat in Sydney gefunden. Die australische Filmindustrie profitiert von einem Standort-Incentival von rund 290 Millionen Franken. Auch die US-Regisseurin Melissa McCarthy (47) und ihr Ehemann Ben Falcone (47) haben ihr Zuhause in Australien gefunden.
Die Chaokoh-Coconut-Milch-Marke bleibt in Thailand mit den Coconut-Milch-Produkten von den Farmen, auf denen Monkeys arbeiten, vertrieben. Auch Denner und Coop verkaufen Chaokoh-Coconut-Milch. Die Tierschutzorganisation PETA will, dass die Produkte von den Farmen, auf denen die Monkeys gehalten werden, nicht mehr verkauft werden.
From: England Age: 19 Instagram: 52" 000 followers (@wiffygriffy) Biggest song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify plays, 1 million Youtube views) From: USA Age: 24 Instagram: 585,000 followers (@ashnikko) Biggest song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 million Spotify plays, 39 million Youtube views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Unfall mit einem Audi Q5 begangen. Der 27-Jährige wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Serena arbeitete als Steuerberaterin in Zürich. Mike war ein parasitischer Mann, der sie vergewaltigt hat. Serena erzählt, wie Mike ihr Leben gekostet hat.
"Who we waren" ist ein Science-Fiction-Film, der in zwei Stunden gezeigt wird, wie es mit der Erde und der Menschheit umgeheult ist. Der Film erzählt die Geschichte von Léa (Bérénice Bejo), Marc (Vincent Cassel), Karine (Florence Foresti) und Francis (François Damiens).
In der Schweiz werden jedes zweite Frau unsolicitierte Penisbilder von Männern ausgesucht. Eine Online-Tool-App sorgt dafür, dass Sie Anzeigen erstatten können, wenn Sie einen unsolicitierten Penisbild erhalten haben. Die App wurde in der ersten Monat 1178 Mal eingesetzt.
Im Kanton St. Gallen gibt es finanzielle Unterstützung für Menschen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr auskommen können. Der Kanton hat fünf Millionen Franken zur Verfügung. Diese Unterstützung soll den Menschen helfen, sich nicht in einer finanziellen Sackgasse zu begeben.
In Sydney wurden mehr und mehr Garbage-Kanäle geöffnet. Das zeigt eine neue Studie. In den vergangenen zwei Jahren wurden in Sydney 44 Garbage-Kanäle entdeckt.
Die Corona-Krise hat viele Briten dazu veranlasst, sich ins Büro zurückzuversetzten. Nun steigen die Anstrengungen für die Büros. Die Confederation der British Industries sagt, dass die Folgen für die Branchen mit ihren Cafés, Pubs und Retailer gravierend sind.
Die britische Gesundheitsministerin will, dass Frauen während der Schwangerschaft nicht mehr nicoten. Sie möchte, dass sie einen Einkaufsgutschein von bis zu 500 Franken bekommen. Der königreiche Minister hofft, dass diese finanzielle Anreize wirkungsvoll sind.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei schwere Verkehrsunfälle verursacht. Ein 62-jähriger Mann wurde dabei in der Schlyfi-Straße verletzt. Die Beseitigung der Abdeckung der Strasse wurde von der Stadt Zürich auf Anfrage von der Polizei initiiert.
Der CSU-Politiker Markus Söder (CSU) machte am Mittwoch einen Ausflug in die Nordsee. Der Grund: ein massiver Ausbruch in den Corona-Tests. Der Regierungschef der CSU-Bundestagsfraktion kritisierte die "blaue Regierungspolitik".
16 Bernerinnen und Berner, die sich in einer Squat-Szene aufgehalten haben, wurden von der Staatsanwaltschaft verurteilt. Die Berner Richterin Bettina Bochsler hat die Verurteilung abgelehnt.
Die Europäische EMA hat das Covid-19-Impfungs-Impf für die EU-Mitgliedsstaaten genehmigt. Die EMA ist zuständig für die Evaluation und Supervision von Medizinprodukten in Europa. Die US-Firma Pfizer/Biontech, Moderna und Oxford/AstraZeneca sind bereits für die EU zuständig.
In Baselland ist die Corona-Pandemie noch schlimmer geworden. Die Kinder und Jugendlichen sind besonders gefährdet. Die Kliniken sind überfüllt. Die Kinder und Jugendlichen sind besonders gefährdet, weil sie auf die Sicherheit ihrer Eltern angewiesen sind.
Der "Morning Show"-Moderator Moe und die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Freezy haben sich in der "Morning Show"-Session ins Studio zurückgezogen. Die Moderatoren haben einen Fehler gemacht.
Bei der WIP-Inspektion wurden 60 polnische Bauarbeiterinnen und Bauarbeiter unter Druck gesetzt, ihre Arbeitszeiten zu verkürzen. Die IWB will nun prüfen, ob sie die Verstösse bestätigen. Die Firma Naftomontaz Serwis wurde bereits von der KVA geahnt. Der Kanton Basel-Stadt sieht die IWB als verantwortlich.
In der Ferieninsel Mauritius ist die Corona-Maschine Wakashio gestrandet. Die Insel ist wegen des Öl-Debakels in die Krise geraten. Die lokalen Bewohner sind besorgt um ihre Existenz.
Die SBB wird auf die Strecken zwischen Ticino und Ticino umziehen. Die SBB verweist darauf, dass die Corona-Massnahmen auf dem Streckennetz eingehalten werden. Die SBB befürwortet eine erhöhte Kapazität auf den Strecken zwischen Ticino und Ticino.
Die Kantonspolizei Lucerne hat rund 300 Berichte von Regenfällen erhalten. Die Stadt Lucerne war besonders betroffen. Die Gemeinden Risch, Zug, Walchwil, Unterägeri und Oberägeri waren betroffen.
Gwyneth Paltrow hat sich mit einem Buch von alternativen Mediziner Will Cole überzeugt. Die 48-Jährige ist seit Jahren an Covid-19-Erkrankung leidet. Nun hat sich der Chef des britischen NHS geäussert: Professor Stephen Powis sagt, dass die Empfehlungen von "serious Science" nicht wirklich die Empfehlung seien.
"Der Job ist streichelhaft, aber auch mentally und körperlicher. Die Kunden sind king, aber die Frage ist, was du willst". "Es wäre schön, wenn wir mehr als gleiche als gleiche behandeln würden". "Es wäre schön, wenn wir mehr als gleiche behandeln würden". "Der Job ist streichelhaft, aber auch mentally und körperlicher". "Es wäre schön, wenn wir mehr als gleiche behandeln würden". "Die Kunden sind king, aber die Frage ist, was kind of king do you want to be?"
Die Schweiz und die Europäische Union wollen ein gemeinsames Abkommen mit der EU abschließen. Der Bundesrat billigt das Abkommen am Mittwoch. Es gibt aber noch weitere Differenzierungen zwischen der EU und der Schweiz.
Der Aargau-Gerichtshof hat am 29. März eine Entscheidung des Bundesgerichts abgeändert, die eine Nichtidentifizierung in der Schweiz zulässt. Die Entscheidung ist der erste legaler Bekenntnis der Schweiz zur gesellschaftlichen Gleichstellung von Nicht-binaren in der Schweiz.
Bei einem Crash im F1-Finale in Alpha Tauri wurde der 34-jährige Grosjean von seinem Haas-Fahrzeug getroffen. Der 34-Jährige verstarbte bei dem Unfall.
Die Bundespolizei hat am Donnerstag einen 25-jährigen Mann festgenommen. Der Mann wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich übersetzen. Er wurde von Mitarbeitern der Bundespolizei kontrolliert.
Max Heinzer feiert in einem ice-hockey-Goal in einem Eishockey-Goal. Der 33-Jährige trainiert in der Schweiz und trainiert auch in den Olympischen Spielen.
In "Cherry" Tom Holland spielt Tom Holland als Spiderman. Der 24-jährige Holland hat sich für die Rolle von Tom Holland entschied. "Cherry" wird am 12. März auf Netflix verfügbar sein.
Die Baseler Polizei hat am Montag eine Handgranate gefunden. Die Spezialisten des Zurich Forensic-Instituts waren mit einem Transport-Container für gefährliche Gegenstände unterwegs. Der Einsatz dauerte zweieinhalb Stunden.
Chadwick Boseman ist gestorben. Er starb in "Black Panther" am 8. August im Alter von 43 Jahren.
Die Netflix-Serie "Money Heist" ist Teil der neuen Netflix-Serie "Sky Rojo". Die Serie erzählt von drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel wurden. Die Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato arbeiteten intensiv mit Opfern von Menschenhandel. "Sky Rojo" wird ab dem 19. März auf Netflix verfügbar sein.
In den Filialen von Migros und Coop gibt es in den meisten Fällen schlechte WLAN-Verbindungen. Das ist ein Grund, weshalb die Filialen von Lidl und Migros ins Stockwerk gehen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti ereignete ein Auto einen Unfall. Es handelte sich um einen Selbstunfall. Die Polizei bestätigte die Unfallursache.
Nintendo hat eine neue Switch-Konsole angekündigt. Die Switch-Konsole soll im Oktober erhältlich sein. Die Switch-Konsole soll eine 7-inch OLED-Display haben.
Timea Bacsinszky tritt in der WTA-Saison 2021 aus. Die Lausannerin ist 32 Jahre alt geworden und hat bereits vier WTA-Meistertitel gewonnen.
Laut einer 20-minute Sex-Studie, die die 20 Minutens-Community verfasst, haben nur rund 50 Prozent der Schweizerinnen und Schweizer einen STD gehabt. Das sind die meisten Schweizerinnen und Schweizer. Drei Leser erzählen, wie es ihnen dazu gekommen ist, sich anstecken zu lassen.
Björn Kuipers wird am Sonntagabend zum EM-Finale zwischen England und Italien antreten. Der 48-Jährige ist der erste Deutsche, der den EM-Final abzeichnet.
In der Stadt Basel traf ich eine Frau auf, die mir sehr sympathisch ist. Wir haben uns auf dem Rhine getroffen. Wir haben uns sehr gut verstanden und wir haben uns sehr gut verständigt. Wir trafen uns auf einem schönen Sommertag am Rhine.
Die Kapo Bern hat zwei Fälle von rassistischen Aussagen in der "Bund" bestätigt. Die Polizei warnt über Rassismus-Posts auf Facebook und Twitter. Die Kapo Bern bestätigt, dass Personalrecht-Prozesse in zwei Fällen eingeleitet wurden.