Timon und Lukas treffen sich am Samstag zum Hochzeitsfestival. Timon und Lukas haben sich schon vor der Hochzeit kennengelernt. Timon und Timon wollen zusammen feiern. Timon sagt, dass Timon mit ihm eine Affäre hat. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist für eine Affäre mit ihm. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist, mit ihm eine Affäre zu brechen. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist für eine Affäre mit Timon. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist für eine Affäre. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist für eine Affäre mit Timon sei. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit sei. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist für eine Affäre mit Timon sei. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist für eine Affäre mit Timon sei. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist für eine Affäre mit Timon sei. Timon sagt, dass er noch nicht bereit ist für eine Affäre zu brechen. Timon sagt, er sei noch nicht bereit für eine Affäre mit Timon.
Für GC ist die Frage, woher sie kommt, nicht mehr so wichtig. "Ich will nicht, dass der Arzt oder die Ärztin, die sie behandelte, etwas über mich weiß", sagt GC. Die Tests sind nicht 100% zuverlässig.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als in der Schweiz. Die Lohnunterschiede zwischen den Kantonen zeigen, wie hoch die Lohnunterschiede sind.
Die Fitnessstudio Clever-Fit musste wegen der Corona-Pandemie eine Frist von vier Wochen einhalten. Die Kunden haben sich bei der Fitnessstudio-Regelung geirrt. Die Studio-Betreiberinnen wehren sich gegen die Regulierung.
Kanye West (43) ist nach seiner Trennung von Kim Kardashian (40) wieder zusammen mit Irina Shayk (35). Der Rapper und die Model kennen sich seit über zehn Jahren. Es gibt nun neue Gerüchte, dass die beiden sich wieder sehen könnten.
Albert Spirig wurde im September überraschend verstorben. Er hatte einen carousel-Horse in seinem Atelier. Die Familie sucht nun nach der Besitzerin.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview über die Lage in den USA gesprochen. Im Interview hat Brees gesagt, dass er nicht gegen Rassismus sei. Andere Stars reagierten mit Kritik auf Breess Aussagen.
Die Kantonsspizleien Lucerne hat die Zahl der Corona-Fälle erhöht. 146 neue Coronafälle wurden bestätigt und 3 neue Todesfälle wurden gemeldet. Das war das letzte Corona-Flaghaus seit dem 20. Dezember. Das war das letzte Corona-Flaghaus seit dem 20. Dezember.
In den USA ist die Serie "A Teacher" seit dem Wochenende auf Disney Plus zu sehen. Die Serie zeigt, wie eine Frau mit einem Teenager Sex hat. Die Serie ist unbehaglich, aber lohnt sich.
In den Seychellen steigt die Zahl der Corona-Infektionen weiter an. Die Behörden haben einen Lockdown aufgesplittert. Die Seychellen sind die Nummer eins der Welt.
Die deutsche TV-Station RTL hat eine Reporterin von der Flüssgebiete in Deutschland verhaftet. Die Reporterin hatte sich in einem Instagram-Post mit den Flüssgebieten in Deutschland gemeldet. Die RTL-Sprechswoman räumte die Reporterin auf.
Das Unternehmen JBS aus Brasilien ist Opfer eines Cyber-Angriffs geworden. Die Angriffe trafen IT-Systeme in Nordamerika und Australien. Die US-Regierung informierte die US-Regierung über den Angriff.
Die Europa-League steht kurz vor der Abrechnung. Die Berner müssen nun in die erste Runde der Champions League gegen Gibraltar oder Malta spielen. Die Folge ist, dass die Schweiz in der Champions League nur in 19er Position landet.
FC Basel spielt am Dienstagabend gegen FC Winterthur. Der FCB-Kapitän und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà spricht im Interview über die Partie. Der FCW-Kapitän und ehemaliger FCB-Kapitän Davide Callà spricht über die Partie zwischen Basel und FC Winterthur.
Ein 21-jähriger Mann wurde in Atlanta festgenommen. Er soll für eine Sex-Industrie gearbeitet haben. Die Polizei ermittelt.
Das neue Malware namens Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten zu finden. Es liegt auf 30,000 Macs in 153 Ländern. Das Malware ist in den USA, Kanada, Frankreich und Deutschland verbreitet.
Ein 21-jähriger Mann wurde in einem Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) aufgehalten. Weil er nicht seinen Pass kontrollieren konnte, wurde er festgenommen.
Die Schweizer Gastronomie ist in der Krise. Die Gastrosuisse-Gesellschaftsverbände rät deshalb, die Kampagne zu finanzieren. Die Kampagne soll die Schweizer Gastronomie retten. Die Firma Best of Swiss Gastro will die Kampagne bekannter machen.
In vielen europäischen Städten haben sich die Proteste gegen Rassismus und Diskriminierung in den letzten Tagen stark verlagert. Die Proteste gegen Rassismus und Antirassismus sind nicht verboten.
Comedian Marco Rima (59) sprach sich auf Facebook gegen die Corona-Massnahmen aus. Er kritisiert die Corona-Massnahmen und äußerte sich kritisch über die Corona-Massnahmen. Ein Facebook-User bezeichnete ihn als einen "bösen Mann" auf seiner Facebook-Seite.
Der BMX-Weltmeister David Graf ist nach der bitteren Niederlage in den EM-Finals am Ende des dritten Jahres nicht zufrieden. Der 31-jährige BMX-Weltmeister kämpft mit einem defekten Rennwagen.
Die Lufthansa-Abteilung Swiss könnte bald mit shark-Skin auf ihren Flugzeugen fliegen. Die Maschine wird mit einem neuen Produkt ausgestattet. Die Maschine soll weniger Futter verbrauchen, das ist gut für das Unternehmen und die Umwelt.
In Frankreich kam es am Montag zu einem schweren Verkehrsunfall. Fünf Kinder wurden dabei ums Leben gekommen. Die Polizei ermittelt.
15 Menschen haben in einer cave in Frankreich nach 40 Tagen freiwilliger Isolation die letzten 40 Tage verbracht. Die Wissenschaftlerinnen und die Wissenschaftler gaben den Teilnehmern einen ersten Eindruck. Sie und ihre Kolleginnen und Kollegen hatten die letzten Tage ohne Sonne und Sonnenlicht verbracht.
Marc Hirschi gewinnt in der zweiten Etappe der Tour de France in Nice. Der Schweizer hat sich als bester Schweizer gemeldet.
"DAZN" sprach mit Papa Henry Garcia über die Erfolge seines zweiten Sohnes Sean Garcia. Der 20-jährige Boxer freute sich auf den Kampf mit Ryan Garcia. "Sie sind sehr schön und athletisch", sagte die "DAZN"-Moderate Kate Abdo.
Alaska will Corona-Impfungen an Flughäfen anbieten. Touristen sollen die Impfunterlagen kostenlos bekommen können. Die Idee ist Teil einer neuen Strategie, um tourismus in den US-Staat zu steigern.
In der Schweiz werden jedes Jahr durchschnittlich 3,000 Jungen durchgeschnitten. Die meisten dieser Operationen sind für religiöse Gründe. Die Schweizerische Organisation "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Kinderrechte in der Schweiz gestärkt werden.
Zweifel hat drei neue Chips für die EM-Saison herausgebracht. Die Produkte werden in den Läden bis zum EM-Final im Juli erhältlich sein. Zweifels Chefin Christine Brombach erklärt, warum die neuen Chips so gut ankommen.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter zur Schule geschickt. Nun hat die Staatsanwaltschaft eine Strafe von 3,000 Franken aufgehoben. Die Eltern argumentieren, dass sie sich nicht schuldig gemacht hätten, weil ihre Tochter nicht zur Schule gegangen war.
Cephas Malele ist der beste Schweizer Torjäger. Der 27-Jährige spielt für den FC Arges. Der Schweizer Torjäger ist der zweitwichtigste Torjäger 2021.
Die Coop-Badeäuchertrophie ist seit dem Store-Lockdown geöffnet. Kunden können die Trophy-Produkte in den Filialen erwerben. Die Trophy-Produkte dürfen nicht mehr in den Filialen gekauft werden.
Noelia Sommer hat sich die Frage gestellt, ob sie lesbisch ist. Sie antwortete auf die Frage mit "I'm gay". Ihre Follower waren überrascht, wie schnell die Frage beantwortet wurde.
Alishia Bucher wurde am 21. April 2021 aus Adligenswil LU vermisst. Die Polizei sucht nach Alishia Bucher. Sie ist eine sehr gute Freundin von Alishia.
In Ungarn wurden zwei Kinderbücher verkauft, die von so genannten "Rainbowfamilien" handelten. Die Autorin wurde wegen eines Verbots verurteilt. Der Verlag, der die Bücher veröffentlichte, verteidigt sich.
Die Schauspielerin Melodie hat mit "Domina" ins Schweizer Fernsehen gewechselt. Jetzt ist sie in einem internationalen Serien-Format zu sehen.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Generalsekretär, hat in einem absurden Experiment mit Cola versucht, die Corona-Tests in Österreich zu nutzen. Er wollte zeigen, dass die Corona-Tests in Österreich nichts mit dem Virus zu tun haben. Dass die Corona-Tests in Österreich nichts mit dem Virus zu tun haben, ist klar.
Ein 38-jähriger Somalier hat zwei Kinder in einem Koran-Kurs indoctriniert. Der Mann hat die Kinder mit jihadistischen Videos vergewaltigt. Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Bundesrätin Lorenz Hess fordert, dass 75 Prozent der Bevölkerung gegen die Covid-Variante Impfpflicht ermächtigt werden soll. Die BAG sieht die Zielerfüllung des Impfquotenziels aber nicht aus. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Zielsetzung des Impfquotenziels.
Der Swiss Covid-Tracing-App ist ab sofort verfügbar in den App Stores und Google Play Stores. Experten von der IT-Sicherheitsfirma Eset warnen, dass es sich um eine gefährliche App handelt.
In Raron VS wurde am Freitag ein schwerer Erdbeben-Sturm ausgebrochen. Die Residenten mussten evakuiert werden. Die Gebiete werden weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte Linard Bardill's Studio in Scharans GR. Der Schweizer writer und Songwriter war mit dem US-Präsidenten zusammen. Der US-Rapper zeigte den US-Präsidenten einen Indianer-Musikstück.
In einem Autopark in Bern brannte am 28. Juli 2019 ein Feuer. Ein Mann, der sich als psychisch krank beschrieben hat, kämpfte mit dem Feuer. Der Verteidiger ist jetzt vor dem Obergericht Bern verurteilt worden.
New Yorks Oberbürger Andrew Cuomo wurde wegen sexueller Belästigung von einer Frau angeklagt. Der Gnabry-Governor hat die Frau an der Spitze seiner Büros sexuell belästigt. Der Gnabry-Governor soll sich angegriffen gefühlt haben. Der Gnabry-Governor wird nun von seinen Vorgängen bestraft.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga bei SC Freiburg und überzeugt mit sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige sagt: "Es geht in die richtige Richtung".
Die Netflix-Serie "Fear Street" wird fortgesetzt. Jeden Freitag gibt es ein neues Teil. Der Film "Audible" dreht sich um den Football-Gschpänli-Star Amaree McKenstry und seine Freunde.
In Basel und Zürich gibt es eine Kundgebung für eine Demonstration gegen die Polizei. Die Kundgebung wurde von der Stadtpolizei gestartet. Die Kundgebungen sind nicht angemeldet und werden nicht akzeptiert.
Die Temperaturen in der letzten Woche haben sich gelohnt. Am Samstag soll es wieder warm werden. Am Sonntag soll es wieder regnen.
Die Verkaufszahlen der St. Galler Olma-Bratwurst haben sich in diesem Jahr nicht verschlechtert. Die Konsumentenverhalten haben sich in diesem Jahr stark geändert.
Eine Studie zeigt, dass die Corona-Infektion länger als ein Jahr andauern kann. Jeder fünfte Corona-Betroffene lebt mehr als eine halbe Jahr nach der Diagnose. Die Betroffenen berichten, dass ihre Symptome länger als ein Jahr anhalten.
Vom 1. bis 3. November 2020 findet in Zürich die Digital Days statt. Die Veranstaltung ist Teil der Initiative Digitalswitzerland. Die Veranstaltung wird vom 1. bis 3. November 2020 stattfinden.
In Griechenland droht eine Hitzewelle. Die Temperaturen sollen am kommenden Mittwoch auf bis zu 44 Grad steigen. Die Hitze droht auch in Sardinia.
Eine Frau ist am Samstag in Ägeri von einem Auto angefahren worden. Die Frau wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Ein 32-Jähriger hat vor dem Kantonsgericht Basel-Stadt vorgeworfen, dass er einen Covid-Kredit von 290"000 Franken verliehen hat. Der 32-Jährige hat die Geldsumme mit der Begründung, dass er die Kredite nicht zahlen könne, um sich zu enrichen. Die Strafe beträgt bis zu fünf Jahren Gefängnisstrafe.
Der Gast eines Baselbiet-Restaurants machte auf Facebook einen Kafi-Gutschein für Impf-Patienten. Er wollte, dass die Gäste nicht mehr an Impfkranken sterben. Das Landlord meldete den Post am Donnerstagabend an die Polizei in Basel. Der Kafi für Impf-Patierer war ein spontaneer Vorschlag.
Youtuber Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser, einen Bullterrier, putscht. Der Grund dafür ist, dass sie ihren Sohn, Logan, getötet haben. In einem YouTube-Video beschreibt sie, wie sie versuchten, den Hund wieder zu finden.
In Sri Lanka ist eine riesige Sammlung von Sapphiren gefunden worden. Der Finder ist der "Serendipity Stone", der als "lucky stone" bezeichnet wird. Laut Experten ist der Finder 100 Millionen US-Dollar wert.
In Rheinfelden kam es zu einem Angriff auf einen Mann. Drei junge Männer trafen einen Mann auf dem Bahnsteig. Der Mann wurde ins Spital gebracht. Die Polizei sucht Zeugen.
In einem kleinen Dorf in der Region Pekalongan Indonesien war es am Sonntag zu einem heftigen Flüssigkeitsschlag gekommen. Die Farbe stammt von batik-ateliers und ist harmlos, wie die Behörten sagen.
Drei Paketen wurden in Konstanz (D) verborgen. Die Polizei geht davon aus, dass die Pakete von einem anderen Lieferdienst geladen wurden. Die Polizei sucht Zeugen.
Die SwissCovid-App ist in den Appstores und im Appstores angekommen. Der App-Kandidat der BAG, Gregor Lüthy, erklärt, dass die App nur "intended und erlaubt" sei für Personen, die nicht zu einer Pilotphase eingeladen wurden. Die BAG empfiehlt, die App zu uninstallieren. Der BAG-Leiter Martin Steiger kritisiert die BAG.
Die Corona-Variante B.1.1.7 ist um 75 Prozent gefährlicher als die bisher rampante Variante. Die Kantone Basel und St. Moritz haben seit Montag die Quarantäne eingeführt.
Die Balearic Islands sind auf der quarantine-Liste der Risiko-Regionen. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearic Islands auf der quarantine-Liste der Risiko-Regionen aufgeführt.
Tidjane Thiam war der erste Schweizer Banker, der espionage-Affäre bemerkte. Nach fünf Jahren als CS-Manager wurde er von seinen Mitbewohnern kritisiert. Die "New York Times" zitiert Thiams in einem Artikel. Der 58-Jährige erlebte bei einer Party in Zürich rassistische Szenen. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam in der Vergangenheit rassistenhafte Erlebnisse gehabt habe.
Am Wochenende hat es stark geregnet. Die Schäden sind in den Millionenhöhen. Viele DIY-Shops sind in den nächsten Tagen wegen der Regenmengen auf umständliche Reparaturen angewiesen.
Ella Emhoff (21) ist die Tochter des US-Präsidenten Kamala Harris (56). Die 21-Jährige ist bei der Model-Agentur IMG Models zu finden. Am New York Fashion Week präsentierte sie ihre erste eigene Kollektion.
Die Armee hat einen Covid-Impeden-Kampf startet. Die erste Covid-Impfung soll im Juli stattfinden. Die Bekämpfung der Corona-Infektion wird von der Armee-Sprecherin Stefan Hofer empfohlen. Die Armee hofft, dass diese Massnahmen bald eingeführt werden.
In Grossbritannien gibt es luxuriöse Mini-Häuser für Kinder. Die Preise liegen zwischen mehreren hundert und mehreren hunderttausend Franken.
Die "Silent Protest"-Gemeinschaft hat am Samstag in Neuenburg eine Demonstration angemeldet. Die Stadt Neuenburg spricht von 5000 bis 6000 Teilnehmenden. Die "Silent Protest"-Gesellschaft hat keinen Einfluss auf die Demonstration.
Die Migros startet mit einem neuen Recyclingsystem für Plastik. Ab dem 3. Mai gibt es die Möglichkeit für Haushalte, ihre Verpackungen getrennt zu beziehen. Die Verpackungen können bei der Cash-Desk und der Info-Desk bezogen werden.
Am Montag kam es auf Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem schweren Verkehrsunfall. Ein 19-jähriger Mann fuhr mit einem Mercedes in die Rosenbergstrasse. Der junge Mann drohte mit dem Führerschein. Die Polizei ermittelt nun.
In Graubünden kam es am 4. August 2018 zu einem Flugzeugunglück. 20 Personen starben. Das Unfallursachenkomitee hat nun das Ergebnis veröffentlicht. Die Flugführung war extrem riskant.
Auf Tiktok hat ein 18-Jähriger ein Video gedreht, in dem sich vier Ski- und Snowboarder aus der Kabine des Lifts schieben. Der Ski- und Snowboard-Enthusiast thropt die Skis und Snowboards aus der Kabine des Lifts. Der Ski- und Snowboard-Enthusiast MK hat den Video auf Tiktok geteilt. Der Ski- und Snowboard-Enthusiast MK hat den Stunt auf Tiktok geteilt. Der Ski- und Snowboard-Enthusiast MK hat den Video auf Tiktok geteilt. Der Ski- und Snowboard-Enthusiast MK warnt.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebserkrankung gequält. Jetzt hat der 71-Jährige positive Nachrichten auf seiner Seite veröffentlicht. "Ich bin bald balding und ein neuer Hund", schrieb der "The Big Lebowski"-Star im Dezember.
In St. Gallen ist am Donnerstag ein kleiner Riss auf dem Dach des Kantonshauses festgestellt worden. Die Kantonsräte und der Kantonspolizitätsrat haben die Sitzungen des Kantonshauses verlegt. Die Sitzungen der SP/Grünenpartei und der SP/Grünenpartei sind wegen des Risses nicht mehr möglich. Die Sitzungen der Kantonsräte und der Kantonspolizitätsrat werden nicht mehr stattfinden können.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben auf Social Medias ein deutliches politisches Statement veröffentlicht. Die OASG-Organisatoren fordern ein "yes" für die Covid-19-Gesetzgebung. Die OASG-Organisatoren haben auf Facebook ein Statement veröffentlicht.
In Mauritius ist am Donnerstag ein freighter mit 3800 Tonnen Öl gestrandet. Das Schiff ist von einem japanischen Schiffswerft befördert worden. Die Crew war mit 20 Personen auf dem Schiff.
Kim Kardashian (40) hat ein unschönes Video veröffentlicht, in dem sie sich mit Olivia Rodrigo (18) verabschieden will. In dem Video rät Kim ihre neue "Sour"-Mediabox. In der Video-Box befindet sich eine Karte von Olivia Rodrigo.
Im Kanton Bern wird das Covid-Zertifikat weiter verpflichtend gemacht, wenn die Fälle weiter ansteigen. Die Kantonsräte wollen das aber nicht, sagt Gundekar Giebel, Sprecher des Gesundheitsministeriums.
Eine Sri-Lankanin hat eine nine Jahre alte Jungen mit Sticks bestraft. Sie behauptete, sie solle den Jungen auslöschen. Die Polizei fand fünf Sticks zerbrochen. Die Mutter wurde festgenommen. In Sri Lanka glauben viele Menschen an Magie.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) hat sich mit Musiker Machine Gun Kelly (31) verliebt. Sie ist vier Jahre jünger als der Mann. Die 35-Jährige äußert sich nun in einem Interview mit "InStyle". Sie kritisiert den "großen Altersunterschied".
In Thun ist eine 5G-Antenne auf Feuer gebrannt. Es handelt sich um den dritten Fall. Die Polizei warnt nun vor weiteren Angriffen.
Am 28. und 29. April fand in Frauenfeld ein Road rescue-Kurs statt. Die Polizei erhielt mehrere Medienberichte über die Übung. Der Kurs war für die Frauenfelder ein Erfolg.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich in den letzten Monaten leicht verbessert. 157,968 unbesetzte Arbeitssuchende sind in den letzten Monat gemeldet.
Rolf Sieber (65) von Widnau SG will wissen, warum der Bahnhofstrasse in der Nähe seiner Wohnung betoniert wurde. Der 65-jährige will wissen, warum ein Beton-Spalt-Kompart in der Nähe seines Hauses verwendet wurde.
Andrea Strähl von Basel hat auf Facebook ein Bild von einem Kind beggingen. Die Reaktionen auf das Bild waren nicht sonderlich entzückt. "Die Kinder müssen geschützt werden", schreibt die Baselerin auf Facebook. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigte, dass in Basel-Stadt immer wieder Kinder beggingen werden. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigte, dass in Basel-Stadt immer wieder Kinder beggingen werden.
Kendall Jenner, 24, hat in ihrem Wohnraum ein Kunstwerk von James Turrell (77) ausgestellt. Das Kunstwerk zeigt, wie man in anderen Dimensionen meditieren kann. Das Kunstwerk ist von der US-amerikanischen Künstlerin James Turrell (77) entworfen.
Die britischen Forschenden befürchten, dass Covid-19-Kranken mit schweren neurologischen Problemen kommt. Sie haben 43 Fälle von Covid-19-Patienten beschrieben, die mit schweren neurologischen Problemen zu kämpfen hatten. Die Studie zeigt, dass Covid-19-Kranken mit schweren neurologischen Problemen zu kämpfen haben.
Die Grünen wollen "marriage für all" in den Nationalrat bringen. Die Grünen wollen, dass alle Paare dasselbe Recht haben, sich zu heiraten. Die Grünen wollen, dass die Gesetzesvorlage in der Schweiz aufgehoben wird. Die Grünen wollen, dass alle Paare, gleich welchen Geschlecht, das gleiche Recht bekommen.
Mit Parler hat sich der US-Präsidentschaftswahl ein Ende gesetzt. Das soziale Netzwerk wurde von den großen Social Media-Diensten Twitter und Facebook vernachlässigt. Doch es gibt neue Möglichkeiten, um Meinungen frei zu äußern.
Rapper Cardi B (28) hat Peppa Pig auf Twitter gepostet. Der Cartoon-Charakter wird von Cardis Tochter Kulture geliebt. In einem Twitter-Tweet schreibt Cardi, dass Kulture ihr die Uggs brechen würde.
Eine neue Studie zeigt, wie sich die Corona-Impfung langfristig auswirkt. In einigen Fällen kann es sogar zu lebensbedrohlichen Arrhythmien kommen. Die Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler des Universitätsspitals Frankfurt haben nun einen Überblick über die möglichen Folgen der Corona-Impfung verfasst.
In Memphis gibt es seit 2017 eine private Friedhofs-Gesellschaft. Die Familie Bernards ist bekannt für ihre quirky TV-Kommerciale. Nun haben sie eine Reihe von Serien produziert, in denen sie ihre Zeit perfekt machen wollen. Die Serie "Buriede by die Bernards" ist auf Netflix erschienen.
In der Schweiz starten am Freitag die ersten Massentests. In den Kantonen Graubünden, St. Moritz, Bernina und Unterengadin/Münstertal soll die Bevölkerung so früh wie möglich getestet werden.
Lady Gaga ist seit 15 Jahren psychisch schwach. Grund dafür war ein Musikproduzent, der sie sexualisierte. Die 35-Jährige erzählte in der neuen AppleTV-Dokumentation "The Me You Can't See" darüber.
Nina Christen gewinnt die drei-Position-Finals. Die 27-Jährige hat 463.9 Punkte auf dem Punkte-Scoreboard. Das ist ein olympisches Rekord.
Die französische Regierung setzt sich gegen das Coronavirus ein. Seit Freitag hat sich die Zahl der neuen Infektionen in Frankreich verdoppelt. Mehr als ein millionenfache Infektionen wurden in Frankreich registriert.
*Der Name wurde geändert und die Stimme geändert. Der Titel wurde geändert und die Stimme wurde geändert. *The name has been changed by the editors and the voice has been pitched.
Ein Drittel der 20-Minute-Leserinnen und -Leser musste die geplante Reise ins Ausland absagen. Dass die Corona-Krise die Reisepläne blockiert, ist für die Leserinnen und Leser sehr ärgerlich.
Der Bundesrat will die Corona-Epidemie mit einer neuen Test-Strategie unterstützen. Er fordert, dass die Kosten für die Tests ab dem 15. März erhöht werden.
In Wil wurde am Mittwochmorgen ein Vogel gerettet. Es handelt sich dabei um einen besonderen Vogel. Der Vogel wurde von der Polizei medizinisch behandelt.
Nach dem Mord von Peter Neumair und Laura Perselli wurde der 30-jährige Benno Neumair von der Polizei gestopft. Er hatte seine Mutter und seinen Vater ums Leben gebracht. Der Polizist Benno Neumair wollte die Ermittlungen in die falsche Richtung lenken.
Der Film "Binti" ist ein Dokumentarfilm, der die Geschichte von Billie Holiday erzählt. Die 11-jährige Binti (Bebel Tshiani Baloji) und ihre Mutter Christine (Joke Devynck) leben seit zwei Jahren ohne Aufenthaltsgenehme. Der Film zeigt die Geschichte von Billie Holiday, die wegen ihrer Song "Strange Fruit" in den USA wegen Drogensucht verurteilt wurde.
In der aktuellen Folge "Fernweh" beschreibt Ennie, wie sie in Südafrika lebt. Im Interview erzählt sie, warum sie gerne nach Südafrika reisen würde.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Die argentinische Regierung orderte drei Tage nationale Trauerfeiern.
In der Schweiz sind Halloweenpartys verboten. Das Bundesamt empfiehlt, diese nicht mehr zu veranstalten. "Wenn nur einer der Gäste an der Party ist, wird viele andere daran erkrankt", sagt ein Epidemiologe.
Die Jahreshälfte 2021 ist für den FCB-Fan interessant. Der FCB ist mit zehn Punkten vor dem FC Basel. FC Sion hat zehn Punkte mehr als Red-Blue. FC Vaduz hat 15 Punkte auf dem Konto. FC Vaduz hat nur zwei Punkte mehr als FC Sion.
Am Montagnachmittag fand in Basel eine Kundgebung statt. Die Kundgebung wurde von der Polizei nicht genehmigt. Die Kundgebung wurde von den Aktivistinnen und Aktivisten nicht beanstandet. Die Polizei beobachtete die Kundgebung von einer Distanz.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel hat sich in den letzten vier Monaten verdoppelt. Die Zahl der Corona-Patienten sank zuletzt auf 290. Die Zahl der Corona-Patienten sank zuletzt am 1. Januar um 300 auf 290.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde im Jahr 2016 auf Instagram als "Little Messi" gepostet. Dabei zeigte er sich in einem Jersey getragen von Lionel Messi. Nun wurde der kleine Afghane von seiner Familie abgelehnt.
Tinder hat die Video-Funktion für Videodates eingeführt. So können sich die beiden Personen sehen, wie sie sich treffen. Die Video-Funktion kann aber jederzeit wieder deaktiviert werden.
Die Schweizer Fussball-Ligen sind nicht mehr in der Schweiz erlaubt. Die Gladiators Basel müssen sich nun mit dem Corona-Virus beschäftigen. Für die Gladiators ist das für den Coach Dwayne Woods unerträglich. Er hofft, dass die Schweizer Fussball-Ligen als semi-professional-Ligen anerkannt werden könnten.
In St. Moritz wurden zwei Hotels quarantiniert, nachdem eine Belgianerin mit dem Coronavirus infiziert wurde. Der Schweizer Andreas Cerny erklärt, welche Fehler die Schweiz bei der Corona-Strategie gemacht hat.
In der Nacht auf Donnerstag wurde der Präsident Haitis Jovenel Moïse getötet. 17 Personen wurden festgenommen, darunter zwei US-Bürogängerin und zwei US-Bürogängerin.
In Zug wurden mehrere Personen mit dem Coronavirus ins Ausland geflogen. Die Kantonsärzte warnen deshalb vor Reisen in Länder mit hoher Corona-Aktivität. Die Kantonsärztinnen und -ärzte warnen vor Reisen in die Schweiz.
Die Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg hat in den letzten Jahren die Drogenkonsumzahlen der Jugendlichen untersucht. Die Zahl der Jugendlichen, die regelmäßig Alkohol trinken, ist im vergangenen Jahr stark angestiegen.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Mann mit einem Messer tötend erschossen. Der Täter wurde bekannt als 19-jähriger Brandon Hole. Die Polizei hat die Identität des Täters bekannt gegeben.
Die erste "Morning Show" des 20-Minuten-Radios wurde am Mittwochabend auf 20 Minuten Radio ausgestrahlt. Moderator Freezy und Moderator Moe gaben den ersten Song der "Morning Show" an Andrea. Die Moderatoren-Teams diskutierten in drei Sätzen über ihre Highlights.
Der R-Wert für Corona-Infektionen hat am Mittwoch einen neuen Höchstwert erreicht. Die ETH hat die R-Werte für Dezember 4 errechnet. Der R-Wert für die Kantone soll nun korrigiert werden, damit die Zahl der Corona-Infektionen nicht so stark wächst. Die Experten sind überzeugt, dass die R-Werte falsch sind.
Die Jungfrau Railways haben einen neuen VIP-Bereich eröffnet. Das VIP-Bereich ist der erste in der Schweiz. Die Jungfrau Railways haben noch keine VIP-Passe verkauft, sagt CEO Urs Kessler. Die Jungfrau Railways haben noch keine VIP-Passe verkauft.
Am Flughafen Zürich ist die Corona-Bedrohung sehr groß. Die Passagiere müssen lange warten, um den Check-in zu machen. Am Wochenende waren 14 Flughäfen zwischen 9 und 10 a.m. gestartet.
Der 29-jährige Ken wurde von seiner Mutter erstochen. Er fand seine Mutter in der Wohnung des Vaters tot. Seine Eltern waren Drogensüchtige. Der 29-Jährige fühlte sich von den Behörden als ein sozialer Fall eingestuft.
Ein Brief aus der Intercity von Zurich nach Bern ist verschwunden. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und stammt von Markus Grosi, einem brasilianischen Biologie-Studenten. 20 Minuten sucht den Verfasser des Briefes.
Die Pandemie hat viele Entertainment-Unternehmen getroffen. Für die Spielebranche sind die Lockerungen und Einschränkungen auf öffentliches Leben ein Wachstumsmotor. Für die Gaming-Markt dürften die Wachstumszahlen in den kommenden Jahren weiter steigen.
Der Konflikt in der Region Tigray in der westlichen Hemerlandsregion hat sich in den letzten Wochen zu einer ernsthaften Krise entwickelt. Die Regierungen in Addis Ababa haben 72-hours-Verhandlungen angekündigt.
Der Red Bull Flugtag 2018 findet am Sonntag, 20. Juni 2019 in Lausanne statt. Der Startschuss ist um 11 Uhr und die Teilnahme ist kostenlos.
US-Präsident Joe Biden will in den nächsten Jahren wieder Präsident der Vereinigten Staaten werden. Der US-Präsident sagte, er wolle nicht wissen, ob er in 2024 wieder Präsident wird.
Die pesticide-Initiative könnte die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz verkürzen. Die Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch, den 30. September 2020, leuchtet das Martinsloch auf der Kirche in Elm GL. Die Sonne strahlt direkt über die Kirche.
Die St. Gallen-Altenrhein-Aachener Airport testet ein Drone-Detektorsystem. Die Drone-Detektion soll die Flughäft von Drohnen in der Nähe des Flughafens überwachen.
Die Lucerne-Rapperin Loredana deaktivierte ihre Instagram-Site am Freitag. Nun ist sie wieder zurück. Auf ihrem Instagram-Profil postete sie neue Informationen zu ihrem neuen Album.
In Gossau kam es auf der St. Gallerstrasse zu einem Verkehrsunfall. Ein 58-jähriger Motorradfahrer kollidierte mit einem Auto. Der Fahrer erlitt Verletzungen. Der Motorradfahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat die Corona-Krise noch nicht berechnet. Finanzminister Ueli Maurer fordert 15 Jahre, bis die Corona-Krise zu Ende sein soll. Er befürchtet, dass die Nationalbank den Staatsschulden nicht bezahlen darf.
Die Solarbank im Stadtweiher in Wil wurde wegen der Schattenschatten gesperrt. Das Solarbanking war zu weich für die Stadt Wil. Nun gibt es Beschwerden, dass die Bank zu heiß wird.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Er war nur 25 Jahre alt. Er wurde von seinem Bruder geborgen.
Der Vater von Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Der 19-Jährige absolvierte sein Apprenticeship als Bodywork-Prüfer. Die Eltern müssen für die Teilnahme an der Graduierungsfeier CHF 30 bezahlen. Die Berufsgenossenschaft Carrosserie Suisse wehret sich gegen diese Vorgehensweise.
Roger Federer ist nach einer Operation am rechten Knie verletzt. Nun spricht der 39-Jährige über sein Comeback. Er hofft, dass er sich in den nächsten zwei oder drei Monaten wieder besser fühle.
Der neue Chef des Board of Directors von Credit Suisse ist der Portugiese António Horta-Osório. Horta-Osório ist seit 2011 Chef des britischen Lloyds.
Der US-Präsident Donald Trump kritisiert Pfizer, dass es nach dem US-Wahlkampf noch nicht veröffentlicht hat. Die Pharma-Giganten wollten erst vor dem US-Präsidentenwahlkampf bekanntgeben.
In Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren in der Nacht auf den 20. November unterwegs. Die Geräte wurden von mehreren Firmen in Thurgau preisgegeben.
Vielen Dank fürs teilnehmen! Vielen Dank fürs teilnehmen!
In St. Gallen ist ein Mann mit seinem Auto auf eine Straße gefahren. Der Fahrer war alkoholisiert. Die Frau wurde mit schweren Kopfverletzungen ins Spital gebracht.
Der 36-jährige Globegarden-Mitarbeiter wurde am 6. Dezember 2019 in Allschwil von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige soll mehrere sexuelle Handlungen mit Kindern ausübt haben. Die Staatsanwaltschaft hat den 36-Jährigen bereits vorgewarnt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine Schweizerin und Unternehmerin. Die 51-Jährige lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie von ihren sportlichen Vorlieben.
In Toggenburg gibt es einen Floating-Bett. Die Idee stammt von Sepp Schuler. Das Bett wurde auf einem Plattformen errichtet. Gäste können sich auf dem Rücken eines Pferdes fallen lassen. Der Floating-Bett eignet sich besonders für Familien mit Kindern.
Die US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist Mutter geworden. Nun zeigt sie ihre neue Insta-Bilder-Serie. In sechs Bildern zeigt sie ihre X-Mas-Infrastruktur in detail.
Am Anmer Hall in Norfolk suchen sich die Queen und Prinzessin der britischen Königsfamilie eine Gartenlehrerin. Der Job ist in der Regel eine Teilzeitbeschäftigung. Für den Job gibt es eine Gehaltsstufe von 2"000 bis 3"000 Franken pro Jahr.
In der zweiten Hälfte der zweiten Corona-Herbstperiode wurden zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle in der Gruppe von über 65-Jährigen registriert als erwartet. Der Bundesrat sagt, dass die Massnahmen nicht mehr greifen werden.
In St. Gallen hat sich ein Mann wegen Cannabiskonsum getäuscht. Er musste wegen der Drogen die Kontrolle über sein Führerschein abgeben. Er wurde wegen der Drogenkonsums unbehandelt. Nun will der FDP-Abgeordnete Andrea Caroni eine politische Initiative starten, um die Kontrolle über sein Führerschein zu verlängern.
In St. Gallen kam es am Samstagabend zu einem Massnahmen-March. Die Polizei war nicht bereit für weitere Massnahmen. Nun appelliert die Polizei, die Massnahmen zu stoppen.
Am Montagabend startet die Finalserie zwischen EV Zug und EV Geneva. Beide Teams kämpfen um die Meisterschaft. Die EVZ ist die klare Favorite.
Die australische Filmbranche ist in den letzten Monaten überwältigt von Covid-19-Fällen. Viele Hollywood-Stars haben sich bereits in Australien aufgelöst. Auch andere Hollywood-Stars haben sich bereits in Australien aufgehalten.
Chaokoh produziert Coconut-Milch von Farmen in Thailand, die Monkeys für den Gewinn von Kakao nutzen. Die Organisation PETA will die Produkte von den grossen Distributoren aus dem Sortiment nehmen. "Wir fordern, dass die grossen Distributoren zeigen, dass sie keine Monkeys für Kakao picken", sagt eine Kampagne von PETA.
From: Northern Ireland Age: 23 Instagram: 115,000 followers (@jcstewart) Biggest song: "I Need You to Hate Me" (12 million Spotify plays, 1 million Youtube views) From: England Age: 19 Instagram: 52" 000 followers (@wiffygriffy) Biggest song: "Good Stuff" (13 million Spotify plays, 1 million Youtube views) From: USA Age: 24 Instagram: 585,000 followers (@ashnikko) Biggest song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 million Spotify plays, 39 million Youtube views) From: England Age: 20 Instagram: 124,000 followers (@maisiehpeters) Biggest song: "Worst of You" (82 million Spotify plays, 1 million Youtube -Views) From: Zimbabwe/England Age: 21 Instagram: 62,000 followers (@s1mbamusic) Biggest song: "Rover" feat. DTG (127 million Spotify plays, 17 million Youtube views)
In Oberthal wurde am Dienstagmorgen ein Audi Q5 gestohlen. Der Autofahrer wurde verletzt und musste ins Spital eingeliefert werden.
Serena arbeitete als Bankkauffrau in der Schweiz. Mit Mike hatte sie eine Affäre. Mike war ein Parasitter, der sie umgebracht hat. Serena erzählt, wie Mike das alles gemacht hat. Mike war ein Parasiter, der sie umgebracht hat. Die Polizei fand ihn in Paris. Mike wurde zu elf Jahren inhaftiert und verhaftet.
"Who we waren" ist ein Dokumentarfilm über Menschen, die auf der Suche nach einer besseren Zukunft sind. Der Film erzählt die Geschichte einer Familie, die in einem garbage-Dump lebt.
In der Schweiz werden jedes zweite Frau unsolicitierte Penisbilder per E-Mail an die Polizei geschickt. Eine Online-Funktion sorgt dafür, dass man sich reibungslos darum kümmert.
Die Kantone St. Gallen und St. Gallen haben fünf Millionen Franken für finanzielle Unterstützung bereitgestellt. Das Geld wird in den Kantonsrat einbezahlt. Die Massnahme richtet sich an Personen, die aufgrund der Corona-Pandemie in finanzielle Schwierigkeiten geraten sind.
In Sydney lernten mehr und mehr Schlangen, wie sie die Trash-Cans öffnen konnten. Das zeigt ein neues Forschungsergebnis. Die Australierinnen und Australier haben sich auf die Suche gemacht, wie sie die Trashcans öffnen konnten.
Homeoffice ist ein globaler Problemkreis. Viele Briten arbeiten von zuhause aus. Die Corona-Krise hat die Zahl der Arbeitslosen stark gesteigert. Die Regierungschefs und Business-Branche sind sich einig, dass es noch lange dauern wird, bis die Briten zurück an die Arbeit gehen können.
Der britische Gesundheitsminister will, dass Frauen während der Schwangerschaft shoppen können. Dafür sollen Einkaufsgutscheine von bis zu 500 Franken ausgezahlt werden. Die Regierung will, dass sich die Frauen bei der Abgabe von Einkaufsgutscheinen motivieren.
Auf der Witikonerstrasse in Zurich wurden zwei Unfälle gemeldet. Ein 62-jähriger Cyclist wurde bei einem Unfall schwer verletzt. Die Maßnahmen wurden von der Stadt Zürich aufgefordert.
Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch einen Kurztrip in die Nordsee verschoben. Grund dafür ist ein massiver Ausbruch der Corona-Tests auf den Autobahnen in Bavarian. Der Minister für Gesundheit, Melanie Huml, hat das Problem mit der Datenübertragung gelöst.
16 Bernerinnen und 16 Berner wurden von der Berner Staatsanwaltschaft verhaftet. Die Polizei und die Behörden haben die Verurteilung akzeptiert. Die Richterin Bettina Bochsler sprach von einem "freien Pass für squatters".
Die Europäische EMA hat das Covid-19-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impfmpf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-mpf-Impf-Impf-mpf-Impf-mpf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-mpf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-mpf-Impf-Impf-Impf-Impf-mpf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-mpf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-mpf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-mpf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-mpf-Impf-Impf-Impf-mpf-ImpfImpf-mpf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-mpf-Impf-mpf-Impf-Impf-Impf-mpf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-mpf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-mpf-Impf-mpf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-ImpfImpf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-ImpfImpf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-mpf-Impf-ImpfImpf-Impf-Impf--I-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf--Impf-Impf-Impf-I-Impf-Impf-Impf.
Die Corona-Pandemie ist in der Schweiz noch schlimmer geworden. In der psychiatrischen Klinik Baselland sind die Kapazitäten überschritten worden. Kinder und Jugendliche leiden besonders unter der zweiten Corona-Welle.
"Morning Show"-Moderator Moe und "Morning Show"-Moderaton Freezy haben es satt, dass ihr Mikrofon ausgefallen ist. Die Moderatorin und der Moderator sind sich einig: Das Mikrofon war ausgefallen.
Bei der Waschmaschinen-Initiative in Basel-Stadt gibt es Probleme mit den Arbeitsbedingungen. Die Werksleiterinnen und Werksleiter sollen die Arbeitszeiten überschritten. Der IWB will nun prüfen, ob die Behörden die Verantwortlichkeiten übernehmen.
In Mauritius ist eine Freighter-Maschine mit rund 1000 Tonnen Öl in den Meeren verschwunden. Die Regierung reagierte nicht. Die lokalen Menschen sind unzufrieden.
Die SBB nutzt zwischen Ticino und Ticino mehr als doppelt so viele Züge wie in den vergangenen Jahren. Das gilt auch für die Strecken nach Ticino. Die SBB will die Corona-Maßnahmen weiter fortsetzen.
Die Kantonspolizei Lucerne hat über 300 Berichte von Regen und Stürmen erhalten. Die Stadt Luzern ist betroffen. Die Kantonspolizei Schwyz hat über 300 Berichte erhalten. Die Kantonspolizei Luzern hat rund 300 Berichte erhalten. Die Kantonspolizei Luzern hat über 300 Berichte erhalten. Die Kantonspolizei Luzern hat rund 300 Berichte erhalten.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta ein Buch von alternativer Mediziner Will Cole vorgestellt. Die 48-Jährige ist seit dem Covid-19-Pandemie betroffen und leidet von Schlaflosigkeit und Müdigkeit. Nun hat der britische Arzt Professor Stephen Powis von der NHS interveniert: "Diese sind nicht wirklich die Vorschläge, die wir empfehlen".
"Es gibt so viele neue Dinge, die man lernen kann", sagt der Ladenbesitzer. "Der Job ist strenuous, aber mehr mental als körperlicher als mental". "Es gibt so viele neue Dinge, die man lernen kann", sagt der Ladenbesitzer. "Es gibt so viele neue Dinge, die man lernen kann", sagt der Ladenbesitzer. "Der Job ist strenuous, aber mehr mental als körperlicher", sagt der Ladenbesitzer.
Die Schweiz und die Europäische Union haben ein institutionalisiertes Rahmenabkommen unterzeichnet. Es soll die bilaterale Beziehung zwischen der Schweiz und der EU stärken. Der Vertrag gilt bis Ende des Jahres.
Der Kanton Aargau hat am 28. März eine Entscheidung des Obergerichts des Kantons Aargau abgerufen. Die Schweiz muss eine Geschlechteridentifikation, die in der Schweiz nicht registriert wurde, absegnen. Das Bundesgericht verurteilte, dass die Schweizer Gesetzgeberin die Entscheidung absegnen musste. Das Obergericht verurteilte die Entscheidung als unzulässig. Das Bundesverwaltungsgericht verurteilte die Entscheidung als unzulässig. Das Bundesgericht verurteilte die Entscheidung als unzulässig. Das Bundesgericht verurteilte die Entscheidung als ungültig. Das Bundesverwaltungsgericht verurteilte die Entscheidung als unzulässig. Das Bundesgericht verurteilte die Entscheidung als unzulässig. Das Bundesverwaltungsgericht verurteilte die Entscheidung als ungültig.
Grosjeans Haas raste am Sonntagabend in der Formel 1 in Richtung der Crashgrenze. Der 34-Jährige verunfallte dabei durch einen Feuereinsatz. Er verliert dabei sein Leben.
Der 25-jährige Fahrer eines Vans aus der Schweiz wollte nach Österreich flüchten. Er wurde von Mitarbeitern der FCA begutachtet. Bei der Kontrolle kam es zu mehreren Paketen mit Drogen, Schuhen, Kleidung und Kosmetika. Die Frau wurde ins Kantonsgericht St. Gallen gebracht.
Max Heinzer feiert in einem Eishockey-Goal. Er fängt mit dem Degen-Bell. Der NHL-Weltrangwächtiger will mit einem Video von ihm zeigen, wie er mit dem Degen-Bell feiert.
In "Cherry" Tom Holland spielt der Schauspieler Tom Holland. Der 24-Jährige wartet auf eine Rolle, die ihn in einem grossen Film wie "Cherry" anzieht. "Cherry" wird am 12. März auf Apple TV+ ausgestrahlt.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt hat am Montag eine Polizei-Operation auf der Riehenring in Basel beobachtet. Die Behörden blockierten den Zugang zu einem Gebäude. Eine Handgranate konnte nicht gefunden werden.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman starb überraschend im August. Der Schauspieler war in "Black Panther" zu Gast.
Die Netflix-Serie "Sky Rojo" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die Opfer von Sexarbeitern sind. Die Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato arbeitete mit Opfern und Opfern von Menschenrechtsverletzungen. "Sky Rojo" startete am 19. März auf Netflix.
Bei Migros und Coop gibt es in vielen Filialen schlechte WLAN-Verbindungen. Das Problem ist, dass viele Kunden mit ihren Handys telefonieren können, wenn sie in der Filiale einkaufen. Das Problem ist, dass das WLAN-Netzwerk in vielen Filialen schlechter ist als in den Filialen von Coop und Migros.
Der Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Die Polizei bestätigte den Unfall auf Anfrage von 20 Minuten. Der Fahrer und der Passanfahrer wurden leicht verletzt.
Nintendo hat eine neue Switch-Konsole angekündigt. Die Switch-Konsole soll eine 7-inch OLED-Display haben. Der Switch soll eine bessere Auflösung haben.
Timea Bacsinszky hat ihre Karriere beendet. Die 32-Jährige hat ihren letzten Grand-Slam-Titel im Jahr 2021 verloren.
Laut einer 20-minuten-Sex-Umfrage haben rund 50 Prozent der Schweizerinnen und Schweizer Sexkontakte ohne Kondomen gehabt. Drei Leser erzählen, wie sie sich ansteckend gefühlt haben und welche Folgen sie damit haben.
Björn Kuipers wird am Sonntag im EM-Finale zwischen England und Italien zum Referent. Der 48-Jährige ist der erste Dutchman, der den EM-Finale leiten wird.
Ich habe mir eine Frau kennengelernt, die ich online kennengelerten. Wir haben uns im Internet kennengelernt und wir haben uns sehr gut kennengelernt. Ich habe mir eine Frau kennengelernt, die sich online kennengelernt hat. Sie hat mich kennengelernt und wir haben uns sehr gut kennengelernt.
Im Kanton Bern wurden mehrere Berner Polizisten wegen Rassismus verhaftet. Die Kapo Bern bestätigt, dass Personal-Lage durchgeführt wurden.