Timon und Lukas wollen am Samstag heiraten. Timon ist gerade in der Hochzeitsgesellschaft. Timon und Lukas wollen zusammen sein. Timon sagt Timon, dass er mit ihm zusammen sein will. Timon sagt, dass er mit Lukas zusammen sein will. Timon sagt Timon, dass er mit ihm zusammen sein will. Timon sagt, dass er mit Lukas zusammen sein will. Timon sagt, er will mit Lukas zusammen sein. Timon sagt, dass er mit Lukas zusammen sein will. Timon sagt, dass er mit Lukas zusammen sein will. Timon sagt, dass er mit Lukas zusammen sein will. Timon sagt, dass er mit Lukas zusammen sein will. Timon sagt, dass er mit Lukas zusammen sein möchte. Timon sagt, dass er mit Lukas zusammen sein will. Timon sagt, dass er mit Lukas zusammen sein will. Timon sagt, dass er mit Timon zusammen sein will. Timon sagt, dass er mit Lukas zusammen sein will. Timon sagt, dass Timon mit Lukas zusammen sein will. Timon sagt, dass er mit Lukas zusammen sein will. Timon sagt, dass er mit Lukas zusammen sein will. Timon sagt, dass er mit Lukas zusammen sein will.
GC ist acht Jahre alt und hat sich immer wieder über die Herkunft ihrer Eltern geärgert. Nun kann sie einen DNA-Test durchführen, um mehr über ihre Herkunft zu erfahren. Die Tests sind nicht 100% zuverlässig, sagt sie.
In privaten Haushalten gibt es rund 30 Prozent weniger Haushaltshelfer als in der Schweiz. Das sind rund ein Viertel weniger als in den Kantonen Zürich und Basel-Stadt.
Die Clever-Fit-Regelung ist ein Betrugsvorwurf. Das Fitnessstudio hält sich mit der Regelung an die Schweizer Gesetzgebung. Die Kundinnen und Kunden fühlen sich bei Clever-Fit zurecht kritisiert.
Kanye West (43) ist nach der Trennung von Kim Kardashian (40) wieder zusammen mit Modelin Irina Shayk (35). Die beiden haben vier gemeinsame Kinder.
Albert Spirig wurde im September überraschend verstorben. Er war in der Intensivstation wegen einer schweren Krankheit. Die Familie sucht nun nach der Besitzerin des carousel Pferdes.
Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints NFL-Quockbacks gegen Rassismus in den USA geantwortet. Der 41-Jährige sagte, er würde nie gegen Rassismus protestieren.
Die Kantone Luzern hat am Montag den höchsten Warning-Level-Wert gemeldet. 146 neue Coronafälle wurden bestätigt und 3 neue Todesfälle meldet die Kantonsregierung.
Die US-Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine Lehrerin ihre Schüler vergewaltigt. Die Serie ist unbequem und unbehaglich zu schauen. Die Serie ist in den USA seit dem Wochenende auf Disney Plus lieferbar.
Die Seychellen sind nach der Corona-Pandemie im Visier. Die Zahl der Infektionen steigt, weil die Bevölkerung sich bereits mit dem China-Impfstoff geimpft hat. Die Seychellen-Staaten sind die absolute Vorläufer der Corona-Pandemie.
Die RTL-Reporterin Susanna Ohlen hat von der Flüchtration in Deutschland berichtet. Sie war dabei mit der Reinigungsarbeit auf dem Gelände beteiligt. Die TV-Station RTL hat die Berichte gelöscht. Eine Mediensprecherin erklärte, dass die Berichterstatter ihre eigenen Standards verletzt habe.
Die US-Meat-Konzern JBS ist Opfer eines Cyber-Angriffes. Die Hacker haben die Produktion in den USA und Australien paralysiert. Die US-Botschaft informierte die US-Botschaft über die Attacke.
YB gewinnt die Champions-League-Qualifikation. Die Berner müssen sich nun in der Gruppenphase gegen Gibraltar oder Malta qualifizieren. Für die Europa-League sind die Folgen noch schlimmer.
Am Dienstagabend spielt FC Basel gegen FC Winterthur. Der FCB-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà spricht über die Partie. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà spricht über die Partie.
Ein 21-Jähriger drohte mit weiteren Anschlägen. Am Dienstag wurden fünf Frauen und ein Mann getötet. Die Polizei ermittelt.
Die Silver Sparrow-Malware ist auf Apple-Geräten weltweit verbreitet. Die Malware hat eine hohe Brute-Force-Rate. Die Sicherheitsforscher sind noch unentschlossen, was die Malware in den Macs macht.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea wurde am Freitag in einem Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) auf einem Zug-Bus festgenommen. Weil er keine gültige Identifikationskarte hatte, wurde er von zwei Beamten kontrolliert.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Einführung von Crowdfunding. Das Projekt soll die Schweizer Gastronomie retten. Der Chef von Best of Swiss Gastro sagt, dass es sich nicht um eine kurzfristige Maßnahme handelt.
In vielen europäischen Städten haben Menschen gegen Rassismus demonstriert. Die Demonstrationen wurden nicht durch die Polizei erlaubt. Die Polizei war nicht anwesend. Die Demonstranten protestierten gegen Rassismus und Polizeigewalt gegen Nicht-weiße.
Comedian Marco Rima (59) ist ein "böser Mann" auf Facebook. Er sprach über die Corona-Massnahmen auf Social Media. Ein Facebook-User bezeichnete ihn als "böschem Mann". Rima antwortet auf den Kommentar.
Der BMX-Weltmeister David Graf verliert sich in der Qualifikation für die Olympischen Winterspiele in Pyeongchang. Der 31-Jährige verliert sich vorzeitig in der Finale.
Lufthansa will bald Flugzeuge mit Shark-Skin-Technologie einsetzen. Das Produkt soll bis 2022 an Flugzeuge anwenden. Die Lufthansa-Spezialistin Karin Müller sagt, dass der Einsatz von Shark-Skin auf ihren Flugzeugen sehr spannend sei.
In Frankreich kam es zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf Kindern. Die Familie hatte ihren minibus auf der A7 in Valence geparkt. Fünf Kinder wurden schwer verletzt.
15 Menschen haben sich in einer cave in Frankreich eingesperrt. Sie haben 40 Tage ohne Sonne und Sonnenschein genossen. Die Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler haben das Projekt Deep Time gestartet.
Marc Hirschi gewinnt in der zweiten Etappe der Tour de France in Nice. Der 22-jährige Schweizer kämpfte für den Titel U-23-Weltmeister.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat für "DAZN" ein Interview mit Ryan Garcia gehalten. Der 20-jährige Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer und Vater von zwei Söhnen.
Der US-Präsident will, dass Touristen in Alaska einen Corona-Impfungs-Schepass bekommen. An Flughafens in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan sollen die Reisenden bereits ab dem 1. April die Impfung erhalten.
In der Schweiz werden jährlich rund 3,000 Jungen geschnitten. Die meisten dieser Operationen sind für religiöse Gründe. Eines der Gründe dafür ist eine so-so-callie Narbung. Die Schweizerische Kinderschutzorganisation "Pro Kinderrechte" fordert die Befreiung von der Geschlechtsidentität für Jungen. Geissbühler kämpft dagegen.
Zweifel hat drei neue Chips für den EM-Final angekündigt. Die Snacks sind ein limited-edition, die bis zum EM-Final im Juli erhältlich ist.
Ein Vater und seine Tochter haben sich vor dem Bundesgericht in Tafers FR verantwortet. Der Vertegenschaftsbefehl beträgt 3,000 Franken. Der Vertegelungsverlust ist nun bei den Gerichtskosten von 1,120 Franken angekommen.
Cephas Malele hat 18 Tore erzielt. Der 27-jährige Nati-Stürmer ist in der Top-Liste der besten Schweizer Fussballer.
Die Coop-Bauzimmer-Papilles sind seit dem Store-Lockdown locker geworden. Kunden müssen ihre Produkte in der Filiale vorfinden, um ihre Trophy-Preise zu erhalten. Die Coop-Bauzimmer-Pupilles können in den Filialen erworben werden.
Noelia, seit 2016 ist Sie eine Queer-Kanal-Kanallerin. In einem Insta-Q&A fragte sie "Wie sind die Jungs?" und beantwortete die Frage mit "I'm gay". Die Reaktionen der Follower waren sehr positiv.
Alishia Bucher, die 21-jährige vermisste 21-Jährige aus Adligenswil LU, wurde am 21. April 2021 in Adligenswil LU vermisst. Seither ist ihre Identität unklar. Eine Freundin von Alishia Bucher und ein guter Freund von Alishia Bucher hat Flyer geteilt.
In Ungarn wurden zwei Kinderbücher über "Rainbowfamilien" verlegt. Die Autorin wurde mit einer Busse von 250,000 Franken verurteilt. Der Verlag, der die Bücher verlegt hat, verteidigt sich gegen die Verurteilung.
"Domina" ist die erste Schweizer Fernsehsendung, die in einem internationalen Streaming-Netz läuft. Die Schauspielerin Melodie ist auf "Domina" zu sehen. Die Schauspielerin erzählt, wie es dazu kam, dass sie in der Schweiz geboren wurde. "Domina" ist eine Schweizer Fernsehserie, die im Juni auf Deutsch ausgestrahlt wird.
Im Nationalrat hat Michael Schnedlitz einen Versuch unternommen. Er wollte zeigen, dass die Corona-Tests in Österreich völlig sinnlos sind. Er versuchte damit zu beweisen, dass die Corona-Tests in Österreich völlig sinnlos sind.
Ein 38-jähriger Somali hat zwei Kinder in Bern indoktriniert. Er hat dabei Koran und Arabische Schriften gezeigt. Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechs-monatige Haftstrafe für den 38-Jährigen.
Der BAG fordert, dass 75 Prozent der Bevölkerung gegen Covid immunisiert sein soll. Das BAG sieht sich in der Lage, mit einem Targeted-Impfquota zu brechen.
Der Swiss Covid-Tracing-App ist in der App Store und Google's Play Store erhältlich. Die Gefahr kommt nicht von der App selbst, sondern von Hackern.
In Raron VS wurde am Freitagmorgen ein schwerer Steinsturm ausgebrochen. Die Residenten mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte Linard Bardills Studio in Scharans GR. Dort traf er sich mit Freunden und arbeitete mit dem US-Rapper zusammen.
In einem Autopark in Bern brennt es. Ein 38-jähriger Mann setzt Feuer. Die Polizei ermittelt. Der Mann wird festgenommen.
Andrew Cuomo wurde wegen sexueller Misshandlungen verdächtigt. Er solle eine Frau an der Regierungsverwaltung in New York angegriffen haben. Die Frau wurde von der Regierungssprecherin unterrichtet.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga bei SC Freiburg und überzeugt mit sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige freut sich über seine Erfolge.
Netflix hat eine Horror-Trilogie veröffentlicht. In der Folge "Fear Street Part 1: 1994" dreht sich alles um den kleinen Ort Shadyside in Maryland. Die Filme sind von RL Stine's "Fear Street"-Romane inspiriert.
Eine Kundgebung in Basel und Zürich wurde am Montag angekündigt. Die Kundgebung wurde von der Stadtpolizei als unauthorisiert markiert. Die Kundgebung in Basel und Zürich ist nicht angemeldet und wird nicht beantragt. Die Kundgebung wurde von der Stadtpolizei blockiert.
Die Temperaturen in der Schweiz haben sich in den vergangenen Tagen verschlechtert. Es soll wieder sommerlich werden. Am Samstag ändert sich die Wetterlage aber nur für eine kurze Zeit. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Krise hat die Verkaufszahlen in St. Gallen stark beeinflusst. Das Corona-Pandemie-Regelungsjahr 2019 ist ein schwieriges Jahr für die St. Galler Bäcker und Bäckereien.
Eine Studie zeigt, dass jeder vierte Corona-Infizierte mehr als ein halbes Jahr nach der Diagnose mit Corona lebt. Die Symptome können aber auch längere Zeit andauernd anhalten. 20 Minuten sprach mit vier Betroffenen, die von der Corona-Infektion betroffen sind.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 findet in Zürich die diesjährige Digital Days statt. Die Gründerorganisation Digitalswitzerland berät die Teilnehmerinnen und Teilnehmer.
In Griechenland droht eine Hitzewelle. Die Temperaturen sollen ab Mittwochabend bis 30 Grad Celsius steigen. Die Hitze ist für die menschliche Gesundheit extrem gefährlich.
Eine 75-jährige Frau ist am Samstag bei Ägeri in die Gegenfahrbahn geraten. Die Autos wurden totaliert und mussten abtransportiert werden. Die 75-Jährige wurde ins Spital gebracht.
Ein 32-jähriger Mann hat vor dem Baseler Strafgericht einen Schuldner verhaftet. Der 32-Jährige hatte sich mit einem Covid-Antrag für eine Kreditsumme von 290"000 Franken verschuldet. Der Schuldner soll die Summe nicht zurückerstattet haben. Der 32-Jährige muss bis zu fünf Jahren Haft aufbringen.
Der Gastgeber des Baselbieter Restaurants "Kafi" wurde auf Facebook von mehreren prominenten Politikern und Epidemiologen angegriffen. Der Gastgeber warnt die Gäste, dass sie nicht mehr lebenslänglich sind. Die Polizei in Basel bestätigte den Vorfall am Donnerstagabend.
Youtuber Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser getötet. Das Video wurde von ihren Followern kritisiert.
In Sri Lanka ist eine riesige Steinsammlung von Sapphiren gefunden worden. Die Experten schätzen den Wert auf 100 Millionen US-Dollar.
Drei Jugendliche haben am Bahnhof Rheinfelden einen Mann angegriffen. Der Mann wurde ins Spital gebracht. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf dem indonesischen Inseln Sulawesi kam es am Sonntag zu einem heftigen Flüchten. Menschen in einem Dorf wurden in Blut gefärbt. Die Farbe kommt von den Batik-Werkstätten und ist harmlos.
In Konstanz (D) wurden Pakete von Lieferanten gestohlen. Drei Personen wurden festgenommen. Die Polizei geht davon aus, dass Pakete von Päckli-Lieferern gestohlen wurden.
Die “SwissCovid”-App ist in den Appstores seit einer Woche verfügbar. Die BAG hat die App bereits auf über 34,000 Android-Smartphones und tausend iPhones installiert. Der BAG sagt, dass die App nur für Personen in der Pilotphase sei erlaubt.
In St. Moritz GR gibt es eine neue Corona-Variante mit dem Namen B.1.351. Die Corona-Variante ist bis zu 75 Prozent stärker als die bisher rampante Variante. In der Schweiz werden nun strengere Quarantäne-Regeln eingeführt.
Mallorca ist auf der Quarantäne-Liste der Risikoländer. Die Balearic Islands sind auf der Liste der Risikostaaten. Die Massnahmen sind nicht vergleichbar mit denen in der Schweiz.
Tidjane Thiam ist neuer Chef von Credit Suisse. Der 58-Jährige hat in den fünf Jahren in der Bank immer wieder erlebt, dass er sich rassistisch äußerte. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam an einer Party in einem Restaurant mit Urs Rohner teilgenommen hat. Die Zeitung verweist auf einen Artikel in der "New York Times".
Die Regenzeit ist noch nicht vorbei. Viele DIY-Shops sind in den nächsten Tagen auf der Suche nach Dehumidifiern.
Ella Emhoff (21) ist die Tochter des US-Präsidenten Kamala Harris (56). Am New York Fashion Week präsentierte die 21-jährige Designerin ihre erste eigene Kollektion. Die 21-Jährige war bei Proenza Schouler zu Gast.
Die Bundeswehr plant einen Covid-Impfungs-Prozess. Die erste Impfung ist für die zweite Woche im Sommer geplant, die zweite Impfung für die sechste Woche im Juli.
In Frankreich gibt es luxuriöse Mini-Spielehäuser für Kinder. Die Preise liegen zwischen mehreren hundert und mehreren Hundert Franken.
Die Gruppe "Silent Protest" hat am Samstag in Neuchâtel eine Demonstration gegen die Covid-Maßnahmen angekündigt. Die Polizei hat die Demonstration nicht angenommen. Die Stadt justifiiert dies mit Freiheit der Meinungsäußerung.
Migros plant einen nationalen Recycling-System für Plastik. Ab dem 3. Mai können Haushalte die Verpackungseinheiten wieder zurückverpacken. Die ersten Stationen werden in der Zentralschweiz in der Nähe von Luzern eingerichtet.
Am Montag kam es auf Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger drohte seiner Kollegin mit einem Auto. Die Polizei ermittelt.
Am 4. August 2018 wurde in Graubünden ein Ju-52 von Dübendorf abgeworfen. 20 Menschen starben am Unfall. Der Unfall ereignete sich in der nördlichen Piz Segnas. Der Unfall verursachte eine hohe Fluggenehmigung.
Auf Tiktok ist ein Video zu sehen, in dem vier junge Leute aus einem Lift herausspringen. Es handelt sich um einen Rassismus-Stunt. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa warnt vor möglichen Verfechtern.
Der "The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges ist mit seinem Krebs besiegt. Der 71-Jährige hat auf seinem Internet-Portal positives zu berichten.
In der St. Galler Ratskammer ist ein kleiner Riss aufgetreten. Das Gebäude ist wegen des Risses als historisches Monument eingestuft. Die Sitzungen der SP/Green-Fachgruppe können nun wieder ohne Einschränkungen stattfinden. Die Sitzungen der SP/Green-Fachgruppe können weiterhin stattfinden.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben auf Facebook einen klaren und klaren politischen Botschafter veröffentlicht. Die OASG-Organisatorinnen und Organisatoren sind klar gegen die Covid-19-Gesetzgebung. Die OASG-Organisatorinnen und Organisatoren haben eine Stellungnahme veröffentlicht.
In Mauritius ist am 25. Juli ein freighter mit 3800 Tonnen Öl ins Meer gestürmt. Der Schiffswerft ist von der japanischen Hafenfirma "Marinelink" betrieben. Der Schiffswerft steht unter dem Panamanischen Flagge.
Kim Kardashian (40) hat ein unwiderstehbares Video auf Insta veröffentlicht. In dem Clip teilt Kim mit Olivia Rodrigo (18) die neue "Sour"-Mediabox mit. In der Video-Box befindet sich auch eine Karte von Kim.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat in Restaurants, Kinos und andere indoor-Einrichtungen stärken. Die Kantonsräte wollen, dass die Covid-Zertifikate mehr verbreitet werden.
In Sri Lanka wurde eine nine Jahre alte Tochter mit Sticks bestraft. Die Frau behauptete, die Kinder zu befreien. Die Polizei verständigte die Mutter.
Schauspielerin Megan Fox (31) ist über ihre Beziehung mit Musiker Machine Gun Kelly (31) auf dem roten Ast. Die 35-Jährige erzählt in einem Interview mit "InStyle", warum sie den Altersunterschied nicht akzeptiert.
In Thun ist eine 5G-Antenne in Thun aufgegangen. Es ist bereits die dritte Anschaffung dieser Art. Die Polizei ist sensitisiert.
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der A7. Er war Teil eines Road-Rescue-Trainings, das in Frauenfeld stattfand. Die Polizei erhielt mehrere Medienberichte über den Einsatz.
In der Corona-Krise ist die Zahl der unbesetzten Arbeitslosen deutlich gesunken. Der unbezahlte Arbeitslosenanteil sank von 3.6 Prozent in Februar 2021 auf 3.6 Prozent im Monatsvergleich.
Rolf Sieber (65) leidet unter Lärm in der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Er leidet unter Lärmbeschwerden, weil die Strasse betont wurde. Der 65-Jährige will, dass die Strasse betont wird.
Andrea Strähl aus Basel hat auf Facebook ein Bild von Kindern beggingen. Die Reaktionen sind heftig. "Das ist völlig degenerate", sagt die Basel-Stadt-Polizei.
Kendall Jenner zeigte auf Instagram, wie sie sich in einer kleinen Wohnung in Los Angeles aufhält. Dabei hat sie ein Kunstwerk geschaffen, das die Welt der Kardashian-Jenner umgewandelt hat. Wir wissen nicht, ob es ein Kunstwerk gibt oder nicht, aber es ist ein Kunstwerk von James Turrell (77) und der US-Amerikanerin Tracey Emin.
Ein britisches Forscherteam warnt vor einer möglichen Welle von Corona-schädlichen Gehirnschäden. Die Studie zeigt, dass die Corona-Infektion auch bei Patienten mit Covid-19 tödliche Folgen haben kann. Die Studie wurde im Journal "Brain: A Journal of Neurology" veröffentlicht.
In der Schweiz soll "marriage für all" eingeführt werden. Das wollen die Grünen und die EDU. Die Grünen wollen, dass alle gleichberechtigten Paare das gleiche Recht auf Ehe und Familie haben. Die Grünen und die EDU wollen, dass alle gleichberechtigten Paare das gleiche Recht auf Ehe und Familie haben.
Mit Parler hat das US-amerikanische Sozial- und Mediennetzwerk eine neue Plattform gefunden, die sich als nicht-biased und offen für Meinungsäußerungen und Meinungsverschiedenheiten einsetzt. Die Plattform wurde im November 2018 gegründet und zählt zu den am schnellsten wachsenden Free-Apps in den USA.
Rapper Cardi B (28) hat sich auf Twitter mit Peppa Pig beworben. In einem Tweet schreibt sie, dass sie die Ugg-Boots ihrer Tochter Kulture (2) brechen will. Die Cartoon-Serie "Peppa Pig" ist ein britisches animiertes Kinderbuch.
Ein Forscherteam aus Frankfurt hat eine Studie veröffentlicht, wie sich die Corona-Virus-Bekämpfung im Laufe der Zeit verschlechtert hat. Das Ergebnis ist alarmierend: In 78 von den 100 Covid-Patienten zeigt sich ein erhöhtes troponin-Wert in der Blutgefäßwand.
Seit 2017 gibt es in Memphis ein Funeral-Institution. Das Unternehmen bietet kostenlose, aber preisgünstige Burials an. Die Familie Bernard hat eine Reihe von Serien produziert, darunter "Buried by the Bernards", "Red Dot" und "The Map of Tiny Perfect Things". Die Serie wird am 12. Februar auf Netflix ausgestrahlt.
Im Kanton Graubünden wurden am Freitag die ersten Massentests durchgeführt. Rund eineinhalb Prozent der Bevölkerung ist mit dem Coronavirus infiziert.
Die Musikerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totallichen Nervenzusammenbruch" erlebt. Der Grund dafür war ein Musikproduzenten, der sie sexualisierte. Die 35-Jährige erzählt in einem Interview, wie es dazu kam.
Nina Christen ist in der drei-Position-Wettbewerbs-Wettbewerbs-Aktion. Die 27-jährige Schweizerinnen-Schauspielerin schaffte es ins Finale. Die 27-Jährige hat 463.9 Punkte auf dem Scoreboard. Die Schweizerin aus Nidwalden will am Montag wieder nach Wolfenschiessen fahren.
Die französische Regierung hat am Freitag eine neue Grippe-Pandemie in Kraft gesetzt. Mehr als eine Million neue Infektionen wurden registriert. Die Grippe-Pandemie ist in Frankreich seit Samstag in Kraft getreten.
Der Name wurde geändert, die Stimme geändert und das Gesicht geändert. Die Stimme wurde geändert. Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde geändert. Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde pitched. Die Stimme wurde pitched. Die Stimme wurde pitched. *The name has sich geändert.
Die Corona-Situation ist für die Schweizerinnen und Schweizer eine grosse Sorge. Sie können ihre geplanten Reisepläne nicht mehr buchen, weil die Corona-Situation zu grossen Kosten führte. 20-Minute-Leserinnen und -Leser sind betroffen.
Der Bundesrat hat eine Teststrategie für die Corona-Epidemie beschlossen. Er fordert, dass die Kosten für die Durchführung der Tests ab dem 15. März übernommen werden. Der Test soll auch für Menschen ohne Symptome durchgeführt werden, auch wenn sie Symptome haben. Die Kosten belaufen sich auf über eine Milliarde Franken.
In Wil wurde am Mittwoch ein Vogel gesichtet. Die Polizei rettete das Tier. Der Vogel wurde von den Polizisten medizinisch versorgt.
Der Polizist Benno Neumair wollte die Ermittlungen in die falsche Richtung lenken. Die Polizei wollte, dass seine Mutter am Roma-Bürg sitzt. Der Polizist hat die Ermittlungen in die falsche Richtung gesteuert.
Die Filmemacherin Frederike Migom will mit ihrem Film "Binti" die Vielfalt auf die Kinoleinwände bringen. In der Dokumentarfilmserie "Collider" dreht sich die Geschichte von Billie Holiday, die wegen Drogenmissbrauchs in den USA verhaftet wurde.
In der aktuellen Episode "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Reise nach Südafrika. Sie erzählt, wie sie die Stadt erlebte und warum sie sich dort so wohlfühlt. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie ihre erste Reise nach Südafrika erlebte.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. In der Hauptstadt Buenos Aires versammelten sich Millionen Menschen um Diego zu ehren. Die Regierung hat drei Tage nationaler Mourning einstimmig beschlossen.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verpasst. Das Bundesgesundheitsministerrat empfiehlt, die Partys zu verabschieden. "Wenn nur eine Person an der Party ist, viele andere Menschen erkranken", sagt ein Epidemiologe.
Die Schweizer Meisterschafts-Tabelle für 2021 steht vor dem FC Basel. Der FCB ist der dritte schlechteste Klub. FC Sion ist der dritte schlechteste. FC Vaduz hat 15 Punkte auf dem Konto.
Am Montagabend fand in Basel eine Kundgebung statt. Die Kundgebung wurde von der Polizei nicht akzeptiert. Die Demonstranten marschierten auf dem Theaterplatz. Die Polizei beobachtete die Kundgebung von einer Distanz.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel fällt seit dem 1. Januar wieder auf 300. Die Zahl der Corona-Patienten ist seit dem 1. Januar wieder gesunken. Derzeit gibt es rund 1,200 Corona-Patienten in Israel.
Im Jahr 2016 wurde der fünfjährige Afghan Murtaza Ahmadi von seinem Idol Lionel Messi besucht. Der Argentinianer fuhr mit seiner Familie nach Doha, wo er sich mit seinem Idol traf.
Die Dating-App Tinder hat ein Video-Feeling für Singles entwickelt. Damit können sich die Nutzer auf Video-Daten vergnügen. Das Video-Feeling funktioniert, wenn beide Parteien sich in der Video-Sitzung verabreden. Das Video-Feature kann jederzeit deaktiviert werden, wenn nur einer der beiden Personen das Video-Symbol anklickt.
Der Bundesrat hat die Corona-Regeln verschärft. Nicht alle Sportarten dürfen wieder gespielt werden. Die Gladiators Basel müssen sich nun um einen Spielbetrieb bemühen.
In St. Moritz wurden zwei Hotels quarantiniert, weil sich eine Frau mit dem Coronavirus infiziert hatte. Andreas Cerny erklärt, wie es geschafft ist, das Virus so weit zu überqueren.
17 Personen wurden in Haiti festgenommen, darunter zwei US-Bürger. Der Präsident wurde am Donnerstag von der Polizei ermordet. Die US-Bürger haben die Ermordung von Moïse als "DEA-Operation" bezeichnet, wie die Zeitung "Le Nouvelliste" berichtet.
In mehreren Kantonen ist der Coronavirus ausgelöst worden. In Zug sind mehrere andere Kantone betroffen. Die Kantonsärzte warnen vor Reisen abseits der Schweiz.
Der Blauer Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg hat eine anonyme Umfrage durchgeführt. Der Anteil der Jugendlichen, die regelmäßig Alkohol trinken, ist in diesem Jahr stark gestiegen. Die Zahl der Jugendlichen, die regelmäßig Alkohol trinken, ist in den letzten Jahren stark gesunken.
In Indiana wurde am Donnerstagabend ein 19-Jähriger angegriffen. Der Täter soll ein 19-jähriger Mann gewesen sein. Die Polizei in der US-Metropolregion hat nun die Identität des Täters bekanntgegeben.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat fünf Podcast-Serien auf die Beine gestellt. Die Moderatoren Andreas, Freezy, Moe, Bill Kaulitz, Priya Ragu und Joya Marleen sind dabei. Die Highlights der Podcasts sind unter anderem: "Drei x Drei", "Drei x Drei", "Supreme Show" und "Gheie Guet".
Der R-Wert ist in den Kantonen unerhört. Die ETH-Expertin Tanja Stadler beurteilt die R-Werte für die Kantone als "unverändert". Die Experten sind überzeugt, dass die aktuellen R-Werte nicht den realen Verlauf des Corona-Prozess anschauen. Die R-Werte sollen korrigiert werden, wenn die Zahl der Infektionen zu hoch ist.
Die Jungfrau Railways haben einen VIP-Club eröffnet. Der Jungfrau-Rail ist der erste railway in der Welt, der mit einem VIP-Konzept arbeitet. Die Jungfrau Railways haben noch keine VIP-Passe verkauft.
Am Flughafen Zürich war es am frühen Morgen sehr voll. Viele Passagiere mussten länger in der Check-In-Station warten. Die Check-in-Zeiten sind in den letzten Wochen stark gestiegen.
Der 29-jährige Ken war in seiner Kindheit Drogensüchtiger. Seine Mutter wurde von einem Drogensüchtigen getötet. Seine Eltern waren ebenfalls Drogensüchtige.
Markus Grosi ist seit Dezember 1989 in Brasilien. Er arbeitete auf einem nettle-Farm in Paraná. Die 20-Minutes-Redaktion sucht nun nach der Identität des Briefträgers. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und stammt von Markus Grosi.
Die Pandemie hat viele Branchen beunruhigt. Für die Spielebranche sind die Lockerungen und Einschränkungen auf das öffentliche Leben ein Wachstumsfaktor. Die IDC erwartet, dass der Spielemarkt bis 2021 um rund 20 Prozent wachsen wird. Auch die Konsolenmärkte profitieren von der Pandemie.
In der Region Tigray im Nordosten der Tsi-Dreistaaten Eritreas ist der Kampf gegen die rebellierende Tigray-Partial-Partialpartei im Gange. Die Regierung in Addis Ababa hat die Armee in die Region verbannt.
Am 20. September findet der 8. Red Bull Flugtag in Lausanne statt. Der Start ist um 11 Uhr und die Teilnahme ist kostenlos. Die Preisauslosung ist am Sonntag um 11:59 Uhr.
US-Präsident Joe Biden will sich in den 2024-Wahlen für die Präsidentschaftswahl qualifizieren. Der US-Präsident sprach über die geplante Ausweitung der US-Streitkräfte aus Afghanistan.
Die pesticide-Initiative könnte abgeschafft werden. Die Lebensmittelindustrie ist besorgt, dass die Initiative nicht akzeptiert wird. Für Christof Züger, Chef des eastschweizerischen Herstellers Züger, wäre es ein "grosses Problem".
Am Dienstag, 30. September 2020, wird das Martinsloch in Elm GL zum zweiten Mal durchleuchtet. Das Spektakel findet in der Kirche statt. Die Besucher werden mit einem Geo-Guide Sardona ins Zentrum des Dorfs Elm geführt. Danach gibt es einen Rundgang durch das Gestein-Museum in Elm.
Die St. Gallen-Altenrhein Airport hat einen Drohnenerkennungs-System eingeführt. Das System ist passiv, so dass der Flugverkehr nicht beeinträchtigt wird.
Die Lucerne-Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unbemerkt gelöscht. Das neue Album "Medusa" wird am 11. Dezember veröffentlicht. Kritik an der neuen Platte richtet sich gegen Loredana in der Petra Z.-Affäre.
In Gossau ist eine 58-jährige Frau mit ihrem Mobiltelefon auf dem Dach eines Autos gefahren. Sie beobachtete, dass ihr Handy auf dem Dach des Autos stand. Ein Motorradfahrer kam ins Schleudern. Der Fahrer wurde ins Spital eingeliefert.
Der Bundesrat hat die Corona-Krise noch nicht entschieden. Finanzminister Ueli Maurer ist gegen den Einsatz der Nationalbank. "Wir haben noch viele Unsicherheiten", sagt der SVP-Bundesrat.
Die Stadt Wil hat ein Solarbanking in der Stadtweiher eröffnet. Das Banking war wegen der Schattensneigung zu weich. Nun gibt es Kritik, dass die Bank zu heiß ist.
Franco Acosta ist tot. Er war 25 Jahre alt. Sein Verein CA Atenas de San Carlos bestätigte, dass der 25-Jährige tot ist.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Der 19-Jährige absolvierte im Sommer seine Ausbildung als Bodyworker. Nun soll sein Sohn zum Abschluss gratulieren. Die Eltern müssen 30 Franken für das Apéro bezahlen. Die Berufsgenossenschaft wehret sich dagegen.
Roger Federer ist nach einem Schlaganfall am Australian Open in Melbourne wieder fit. Der Tennis-Weltranglisten-Sieger spricht von einer Erholung.
Der neue Chairman der Credit Suisse (CS) ist António Horta-Osório. Der 56-jährige Portugiese wird neuer CEO von Lloyds. Er ist der erste britischer Top-Manager, der sich in die Krise stürzt. Horta-Osório ist ein erfahrener Finanzexperte und Ex-Finanzexperte.
Der US-Präsidentschaftspräsident Donald Trump beschuldigt die Pharmafirma Pfizer, dass sie eine Corona-Impfung entwickelt habe. Die Pharmafirma habe sich nach dem US-Präsidentschaftswahlkampf mit den pharmazeutischen Konzernen vertan. Die US-Behörden haben nun die Genehmigung für das Corona-Impfung-Impfstoff erteilt.
In Thurgau wurden GPS-Geräte preisprobt. Die Täter waren offenbar nicht zu Hause. Die Polizei hat vier Fälle bestätigt, die in der Thurgau-Region und im Kanton Thurgau stattgefunden haben.
Vielen Dank für Teilnahme! Danke für participating!
In St. Gallen kam es zu einem Unfall, bei dem eine Frau tödlich getötet wurde. Der Fahrer des Autos hatte einen Alkoholwert von 1,32 pro mille. Der Mann drohte die Frau mit seinem Auto zu töten. Das Strafverfahren ist noch nicht abschließend.
Der 36-Jährige wurde am 6. Dezember 2019 in Allschwil von einem Arbeitskollegen beobachtet. Es handelt sich um einen Mann, der mit Kindern in einem Tag-Kinder-Zentrum in Allschwil Sex hatte. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der 36-Jährige ist wegen mehrerer sexueller Handlungen und multipler Misshandlungen verurteilt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt in Feldmeilen ZH und Lenzerheide GR. Sie ist eine erfolgreiche Unternehmerin und hat drei Kinder. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie ihre Schwimmfähigkeiten verloren hat.
In Toggenburg gibt es ein besonderes Bett. Es ist ein Floatingbett, das auf einem Bauernhof gebaut wurde. Die Idee stammt von Sepp Schuler.
Die US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist im September Mutter geworden. Jetzt zeigt sie ihre neue Insta-Bilder-Übersendung. In den neuen Bildern zeigt sie ihre neue Lebenseinstellung.
Die britische Königsfamilie sucht einen Gartenbauer. Der Job umfasst die Pflege der Gartenflächen und des Anwesens Anmer Hall.
In der zweiten Corona-Welle sind in der Schweiz zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle registriert worden als erwartet, schreibt das Statistische Bundesamt (FSO). Die Zahl der Todesfälle ist im Vergleich zu den Vorjahren doppelt so hoch wie vor dem Corona-Phänomen.
Der FDP-Nationalrat Andrea Caroni hat eine politische Initiative vorgeschlagen, die die Abgabe von Führerscheinen in der Schweiz beschleunigen soll. Der Gesetzgeber will, dass die Betroffenen, die ihr Führerschein verloren haben, innerhalb von zehn Tagen ihres Führerscheins zurückgeben können. Der Gesetzgeber will, dass die Betroffenen ihres Führerscheins zurückgeben können.
In St. Gallen kam es am Samstagabend zu einem Massnahmenmarsch. Die Polizei übt nun darauf, dass die Massnahmen am Sonntag wiederholt werden. Auf Social Media ist bereits der Ruf nach einem weiteren Massnahmenmarsch aufgetaucht.
Am Montag startet die Halbfinal-Saison zwischen der EVZ und der EV Zug. Die EVZ und der EV Zug teilen die Champions-League-Lizenz für die nächste Zeit.
Die australische Filmindustrie ist auf der Suche nach einem neuen Drehort. Die australische Regierung hat die Drehorte für "God's Favorite Idiot" und "Three Thousand Years of Longing" in Sydney gepachtet. Hollywood-Stars wie Chris Hemsworth (37), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind bereits in Australien.
Die Chaokoh-Coconut-Marke gibt es nicht mehr. Die grosse Distribution Denner und Coop verkauft die Coconut-Coconut-Marke. Die Tierschutzorganisation PETA fordert, dass die Hersteller ihre Produkte ausstellen. Coop ist in engem Kontakt mit den Produzenten.
From: England Age: 19 Instagram: 52" 000 followers (@wiffygriffy) Biggest song: "Good Stuff" (13 million Spotify plays, 1 million Youtube views) From: USA Age: 24 Instagram: 585,000 followers (@ashnikko) Biggest song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 million Spotify plays, 39 million Youtube views) From: England Age: 20 Instagram: 124,000 followers (@maisiehpeters) Biggest song: "Worst of You" (82 million Spotify plays, 1 million Youtube -Views) From: Zimbabwe/England Age: 21 Instagram: 62,000 followers (@s1mbamusic) Biggest song: "Rover" feat. DTG (127 million Spotify plays, 17 million Youtube views)
News-Scout Toni Kurz ist auf der Suche nach einem Unfallverursacher. Die Polizei in Bern meldet, dass ein Audi Q5 in einem Wald gefunden wurde. Der 27-Jährige ist froh, dass der Fahrer nicht verletzt worden ist.
Serena arbeitete als Bankberaterin in der Schweiz. Mit Mike war sie lange zusammen. Mike ist ein Parasiter. Serena erzählt, wie Mike mit ihr umging.
"Who we waren" ist ein Science-Fiction-Dokumentarfilm von Marc Bauder. Der Autor und Drehbuchautor erzählt die Geschichte einer Gruppe von Menschen, die sich in einem garbage-Dump auf der Suche nach einer besseren Zukunft befinden.
Die #NetzCourage Schweiz hat einen neuen Online-Tool entwickelt, mit dem Sie Anzeigen für unsolicitierte Penisbilder erzeugen können. Sie können nun auch Anzeigen für unsolicitierte Penisbilder erzeugen. Die Frau, die die Anzeige einstellt, wird mit einer Geldstrafe von bis zu drei Jahren oder mit einer Freiheitsstrafe bestraft.
Der Kanton St. Gallen gibt fünf Millionen Franken für finanzielle Unterstützung für Menschen, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr finanziert werden können. Das Geld wird von den Kantonalen und der Kantonsregierung getragen.
In Sydney werden mehr und mehr Garbage-Kanister geöffnet. Die Untersuchung zeigt, dass die Männchen lernen, wie sie die Kanister öffnen. Die Studie wurde in der Zeitschrift Science veröffentlicht. Sie zeigt, dass in Sydney mehr und mehr Garbage-Kanister geöffnet werden. "Whether man sich ansieht, ob es ein Plüstern ist oder nicht, muss man respektieren", sagt Ornithologe Richard Major.
In der Corona-Krise sind viele Briten wieder im Büro. Das ist ein globaler Trend. Die britische Regierung will, dass die Briten wieder ins Büro zurückkehren können.
Die britische Gesundheitsministerin will, dass Frauen, die während ihrer Schwangerschaft nicht mehr rauchen, einen Einkaufsgutschein von bis zu 500 Franken erhalten. Der Beschluss soll nun diskutiert werden.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei schwere Verkehrsunfälle verursacht. Ein 62-Jähriger fuhr in den Sommermonat 2020 auf der Strasse und stürzte sich in der Schlyfi. Die Strasse ist so steil, dass es oft unterschätzt wird von Cyclofahrern.
Markus Söder, der CSU-Landesvorsitzende, ist wegen eines schweren Corona-Virus-Ausbruchs in Bavaria zurückgekehrt. Grund: ein massiver Rückgang in die Corona-Tests.
Die 16 Berner, die sich in einem illegalen Occupierungsprozess beteiligt haben, wurden von der Staatsanwaltschaft verurteilt. Die Polizei und der Bern-Canton-Polizeipräsident freuen sich über das Ergebnis.
Die Europäische EMA hat das Covid-19-Impfungsmittel für die EU genehmigt. Es ist "robust, effektiv, sicher und von hoher Qualität". Die EMA empfiehlt das Impfen von Johnson & Johnson.
In der psychiatrischen Klinik Baselland ist die Kapazität der Kinder- und Jugendlichen- und Jugendpsychiatrie überschritten. Die Kapazitäten der Kinder- und Jugendpsychiatrie sind überschaubar. Kinder und Jugendliche sind besonders betroffen.
"Morning Show"-Moderator Moe und "Three x Three"-Moderator Freezy haben sich zusammengetanzt. Die beiden moderieren die "Morning Show"-Sendung "Three x Drei".
Bei der WIP-Inspektionen in Basel-Stadt sind die Arbeitszeiten von etwa 60 polnischen Bauarbeitern verringert worden. Der Arbeitgeber soll die Beschäftigten vorgeschriebene Arbeitszeit verkürzen. Die IWB hat den Auftrag an Martin AG aus dem Kanton Basel-Stadt übernommen.
In Mauritius ist die Lagune von Wakashio ins Meer gestürzt. Die lokale Bevölkerung sorgt sich um ihren Lebensunterhalt. Die Schweizerin Valeria Ivic ist seit zwei Jahren auf Mauritius. Sie, andere Schweizer und Umweltorganisationen haben Kritik an den Mauritius-Behörden geübt.
Die SBB bietet auf den Strecken zwischen Zürich und Ticino zusätzlichen Zügen an. Die SBB teilt mit, dass die Corona-Maßnahmen im Zuge der Corona-Massnahmen nicht eingehalten werden können.
Die Kantone Luzern, Zug und Schwyz sind betroffen. Die Kantonspolizei Luzern hat über 300 Berichte von Regenfällen so weit erhalten. Die Kantonspolizei Luzerner hat rund 300 Berichte erhalten. Die Kantonspolizei Luzern hat über 300 Berichte erhalten. Die Kantonspolizei Luzern hat über 300 Berichte erhalten. Die Kantonspolizei Luzern hat über 300 Berichte erhalten. Die Kantonspolizei Luzern hat über 300 Berichte erhalten. Die Kantonspolizei Luzern hat über 300 Berichte erhalten.
Gwyneth Paltrow hat sich bei ihrem Buch "Intuitive Fasting" von alternative Medizin-Doktor Will Cole inspirieren lassen. Die 48-Jährige hat sich mit Covid-19 infiziert und leidet seit Jahren an den Folgen.
"Es ist ein Job, bei dem man sich nicht aufspalten kann. Es ist ein Job, bei dem man sich nicht aufspalten kann. Es ist ein Job, bei dem man sich nicht aufspalten kann". "Es ist ein Job, bei dem man sich nicht aufspalten kann. Es ist ein Job, bei dem man sich nicht aufspalten kann. Es ist ein Job, bei dem man sich nicht aufspalten kann. Es ist ein Job, bei dem man sich nicht aufspalten kann".
Die Schweiz und die Europäische Union (EU) haben ein Rahmenabkommen unterzeichnet. Es handelt sich dabei um ein bilaterales Abkommen zwischen der Schweiz und der EU. Das Abkommen soll die bilaterale Handelsbeziehung zwischen der Schweiz und der EU stärken.
Die Aargau Kantonsgericht hat am 29. März eine Entscheidung des Bundesgerichts gegen eine nicht-binarische Geschlechtsidentität abgewiesen. Das ist der erste legale Schritt zur Anerkennung der Nicht-binaren in der Schweiz.
Grosjeans Haas raste in die Panne. Die Panne schockierte ihn. Der 34-Jährige konnte sich von der Panne retten.
Ein Autofuhrer aus der Schweiz wollte sich am 16. Juli nach Österreich auf den Wegen der Schweiz holen. Er wurde von der St. Galler Kantonspolizei St. Gallen kontrolliert. Der 25-Jährige wurde übergeben und mit den stolen Gegenständen belegt.
Max Heinzer feiert in einem Eishockey-Goal mit einem Degen-Bell. Der 33-Jährige ist in der NHL und feiert mit dem Degen-Bell. Das Video wurde auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok geteilt.
Tom Holland spielt in "Cherry" Tom Hollands Bruder Joe und Anthony Russo als Spiderman. Tom Holland war bei "Cherry" gestresst, weil die Dreharbeiten für den Film anfingen. "Cherry" wird am 12. März auf Apple TV+ ausgestrahlt. Jennifer Garner spielt ihre Mutter Allison in der Sitcom Yes Day.
In Basel-Stadt wurde am Montag eine Handgranate gefunden. Der Einsatz dauerte rund eineinhalb Stunden.
US-Schauspieler Chadwick Boseman starb im August im Alter von 43 Jahren. Er spielte in "Black Panther" als T'Challa den König von Wakanda.
Die Netflix-Serie "Money Heist" startete am 19. März auf Amazon Prime. Die Serie erzählt die Geschichte der drei Frauen, die sich in einer brothel prostituierten. Die Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato erzählen ihre Geschichten. "Sky Rojo" startet am 19. März auf Amazon Prime.
Bei Migros und Coop gibt es in vielen Filialen schlechte WLAN-Verbindungen. In anderen Filialen gibt es die "Tages-Anzeiger" (Payment Items)-Tests, die zeigen, dass die WLAN-Verbindung in den Filialen schlechter ist.
Ein Autofahrer hat sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti verletzt. Der Unfall ereignete sich kurz vor 8 Uhr. Die Polizei bestätigte, dass es ein Selbstunfall war. Es handelt sich um einen Selbstunfall.
Nintendo hat eine neue Switch-Version angekündigt. Die Switch-Version wird in der Schweiz am 8. Oktober erscheinen. Die Switch-Version wird in schwarz und weiß erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihre Karriere beendet. Die Lausannerin hat sich im Alter von 32 Jahren als Profi-Tennisspielerin entschieden.
Laut einer 20-minuten-Sex-Umfrage hat jeder zehnte Schweizer schon einmal Sex gehabt. Die meisten der betroffenen Personen sind aber nicht sehr ernst zu nehmen. Drei Leser erzählen, wie sie mit Viren infiziert wurden.
Der 48-jährige Björn Kuipers wird am EM-Final zwischen England und Italien scheiden. Er ist der erste Deutsche, der den EM-Final scheidet.
Ich habe eine Frau online kennengelerst. Wir haben uns auf einem schönen Sommertag getroffen. Wir trafen uns in der Stadt Basel. Ich habe eine Frau kennengelernt, die ich kennengelernt habe.
Die Kantonspolizei Bern machte am Mittwoch negative Schlagzeilen in Bezug auf Rassismus. Ein Polizist wurde wegen Rassismus auf Facebook und Twitter kritisiert. Die Kapo Bern bestätigt, dass Personalrechtsverhandlungen in zwei Fällen durchgeführt wurden.