Timon und Lukas treffen sich am Hochzeitstag in der Stadt. Timon ist ein guter Freund von meiner Schwester und Timon ist ein guter Freund von ihr. Timon will mit ihm feiern und Timon ist nicht bereit, sich mit ihm zu verabreden.
In der Schweiz gibt es die Möglichkeit, eine DNA-Scan zu machen. Die Tests sind aber nicht 100% zuverlässig.
In vielen Schweizer Haushalten gibt es rund 30 Franken pro Tag Lohn für Haushaltshilfe. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die Lohndifferenzen für Haushaltshilfen variieren stark von dem Kanton zu Kanton.
Die Clever-Fit-Studio hat eine Schliessung vor dem Sommer 2020 angekündigt. Kunden müssen sich die Schliessung nicht leisten können. Das gilt auch für die Fitnessstudios Activ Fitness und Activ Fitness. Die Betreiberin des Fitnessstudios verweist auf den Konsumentenforum auf die Regulierung. Ein Kunde sagt: "Sometimes being a bit mehr accommodating hilft mehr financially in der langen Zeit".
Irina Shayk (35) und Kanye West (43) sind seit einigen Tagen zusammen. Der Rapper und die Model haben sich in einem Restaurant in Paris kennengelernt. Nun gibt es neue Gerüchte.
Albert Spirig wurde im September überraschend in Diepoldsau verstorben. Er war in einem Krankenhaus wegen einer schweren Erkrankung. Nun suchen die Spirig-Familie nach der Besitzerin.
Drew Brees spricht in einem Interview über die Situation in den USA. Der 41-Jährige äußert sich dazu, dass er nicht gegen Rassismus sei, sondern gegen die Nationalflagge sei. Andere NFL-Stars reagierten mit Kritik an Breess Aussagen.
Die Kantonspolizei Luzern hat am Montag die Zahl der Coronafälle gemäss dem höchsten Warning-Level erhöht. 146 neue Fälle wurden bestätigt und 3 neue Todesfälle registriert. Der höchste Warning-Level ist orange.
In der US-Serie "A Teacher" dreht sich alles um eine Lehrerin, die mit einem Schüler Sex hatte. Der Fall der Washington State English-Lehrer Mary Kay Letourneau ist einer der bekanntesten in der US-Geschichte.
In den Seychelles steigt die Zahl der Corona-Infektionen stetig an. Die Seychellen-Regierung hat einen Lockdown im Gesundheitswesen im Gange. Die Seychellen-Regierung hat nun ein Lockdown im Gesundheitswesen eingeführt.
Eine Reporterin von RTL wurde in einem Online-Post von der Flüchtlingsdeponierung in Deutschland belogen. Die TV-Station musste sich mit dem Vorfall beschäftigen. RTL hat nun reagiert. Eine Mediensprecherin erklärte: "Our Reporterin handelte nach unseren eigenen Standards und unseren eigenen Standards".
Der US-Konzern JBS wurde am Sonntag Opfer eines Hackerangriffs. Die Hacker wollten eine Ransomware zahlen. Die US-Behörde ermittelt.
YB hat zwei Bankrupturen in der Champions League. Die Berner müssen nun in die Gruppenphase der Premier League. Die Schweiz hat drei Qualifikationsplätze für die neue Europa League.
FC Basel und FC Winterthur treffen am Dienstagabend aufeinander in der Swiss Cup. Der FCB-Kapitän und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà spricht über die Partie.
Ein 21-jähriger Mann drohte mit weiteren Angriffen. Er soll für eine Pornoindustrie gearbeitet haben. In Atlanta wurden am Dienstagabend fünf Frauen und ein Mann getötet.
Die Apple-Techniker haben den neuen Malware-Killer Silver Sparrow entdeckt. Der Malware-Killer ist auf Apple-Geräten weltweit verbreitet. Der Malware-Killer hat sich in den USA, Deutschland, Frankreich und Großbritannien verbreitet.
Ein 21-jähriger Mann wurde in einem Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) ins Visier genommen. Er attackierte zwei Augenzeuginnen und zwei Augenzeuginnen. Der Mann wurde polizeilich festgenommen.
Die Gastrosuisse-Gesellschaft will das Geld für die Crowdfunding-Kampagne einsetzen. Das Geld kommt aus der SOS-Kindschafts-Zentrale. Die Kampagne soll dazu beitragen, dass mehr Leute in Restaurants und Bars essen.
In vielen europäischen Städten haben Menschen gegen Rassismus gekundscht. Die Demonstrationen waren nicht erlaubt. Die Polizei war nicht vor Ort. Die Demonstranten protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nicht-Whites.
Marco Rima (59) ist auf Facebook kritisiert worden. Er kritisierte die Corona-Massnahmen und die Massnahmen der BR. Nun hat sich der Comedian auf Facebook geäussert. "Ich würde mich gerne fragen, warum ich ein schlechter Mann bin", schreibt er auf Facebook.
Der BMX-Weltmeister David Graf steht vor der Qualifikation für die Olympischen Winterspiele in Winterthur. Der 31-Jährige hat Probleme bei der Abfahrt.
Der Lufthansa-Spezialist Swiss könnte bald mit shark-Skin ausgestattete Flugzeuge einsetzen. Die Technologie soll den Fuhrstoffverbrauch reduzieren und die Umweltbelastung senken.
In Frankreich ist eine Familie mit fünf Kindern ins Strassenbett gefahren. Die Familie hatte ihren minibus abgestürzt. Fünf weitere Kinder wurden ins Spital gebracht.
15 Personen haben sich in einer Höhle in den Pyrenäen ausgeklinken. Sie haben 40 Tage ohne Sonne und Sonnenlicht verbracht. Das Projekt Deep Time will klären, wie sich Menschen mit Veränderungen ihrer Lebensbedingungen und ihrer Umwelt verhalten.
Marc Hirschi gewinnt in der zweiten Etappe der Tour de France in Nice. Der Schweizer ist der beste Schweizer Fahrer dieses Jahr.
Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Sein zweiter Sohn, Sean Garcia, ist ebenfalls ein erfolgreicher Boxer. "Both boxers sind competing heute. Sean Garcia hat bereits gewonnen, Ryan Garcia ist in der Hauptfight. Sie sind ziemlich athletisch", sagt "DAZN"-Redakteurin Kate Abdo.
Alaska will Corona-Impfungen an Flughäfen anbieten. Touristen sollen die Impfunterstützung bekommen. Der Plan ist Teil einer grossen Strategie, um den Tourismus in den USA zu steigern.
In der Schweiz werden jährlich durchschnittlich 3,000 Jungen in Spitalen geschnitten. In der Regel werden sie von Ärzten durchgeführt. Ein Arzt, der die Operation ausführt, sagt, dass er die Operation für religiöse Gründe durchführt. Der Arzt wehret sich gegen die Eingriffe.
Zweifel hat drei neue Chips für den EM-Final in Chörbli entwickelt. Die Chips werden in den Coop-Stores bis zum EM-Final im Juli erhältlich sein. Die Chips werden von Coop-Experten getestet.
Ein Vater und eine Mutter mussten wegen der Corona-Pandemie eine Strafe von 3,000 Franken zahlen. Nun wurde das Urteil des Bundesgerichts in Tafers FR gefällt. Die Eltern sind nicht schuldig, weil ihre Tochter nicht zur Schule gegangen ist.
Cephas Malele ist der zweitgrößte Nati-Schutzspieler der Welt. Der 27-Jährige hat 18 Tore erzielt. Der Nati-Torhüter landet in der Top Ten der FIFA-Liste.
Die Coop-Bauentrophy ist ab sofort im Coop-Shop erhältlich. Für zehn Franken gibt es einen Gutschein. Kunden können die Trophy-Produkte in den Filialen kaufen. Das lockere Trophy-Schild sorgt für Missverständnisse bei Konsumenten.
Noelia hat sich für einen Insta-Q&A-Beantworter geäußert. Die Frage "Wie sind die Jungs?" kam relativ überraschend und beantwortete sich mit "I'm gay".
In Adligenswil LU ist die 21-jährige Alishia Bucher vermisst worden. Sie wurde am 21. April 2021 nach Adligenswil LU verhaftet. Die Luzerner Polizei bittet die Bevölkerung um Mithilfe.
In Ungarn wurden zwei Kinderbücher verbrannt. Der Verlag, der die Bücher verbrannt hat, war sich nicht an die Regeln gehalten. Nun wurde die Firma verhaftet.
"Domina"-Star Melodie ist in einer Schweizer Fernsehserie zu sehen. Sie ist 1.66 Meter groß und hat einen Instagram-Follower-Cache. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Serie, die in Deutschland ausgestrahlt wird. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Serie, die in Deutschland ausgestrahlt wird.
Michael Schnedlitz, MP für die FPÖ, hat in einem absurden Experiment versucht, die Corona-Tests zu manipulieren. Schnedlitz wollte zeigen, dass die Corona-Tests in Österreich völlig unbrauchbar sind. Der Versuch hat nichts mit dem Virus zu tun.
Ein 38-jähriger Somalier hat in Bern zwei Kinder in Koran-Kursen indoctriniert. Die Polizei hat ihm dafür eine sechsmonatige Freiheitsstrafe zugesprochen.
Das Bundesamt für Gesundheit fordert, dass 75 Prozent der Bevölkerung gegen Covid geimpgt werden muss. Die BAG fordert, dass die Bevölkerung mit einer hohen Impfquote geimpegt werden soll. Der Bundesrat kritisiert die Impfquoten.
Die Schweizer Covid-App ist ab sofort im Play Store und im Apple App Store erhältlich. Experten von der IT-Sicherheitsfirma Eset warnen, dass die App nicht von offiziellen Quellen stammt. Die Gefahr kommt nicht von der App selbst, sondern von Ransomware und Phishing-Mails.
In Raron VS kam es am Freitag zu einer schweren Demolierung. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Zone bleibt geschlossen.
Kanye West besuchte in Scharans GR den Architekten Valerio Olgiati. Er besuchte das Studio von Linard Bardill, der Schweizer writer und Songwriter. Die beiden spielten ein Kartenspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in Bern ein unterirdisches Autohaus. Ein Psychiater wurde festgenommen. Der 38-jährige Mann wurde mit Paranoid-Störungen infiziert.
Der New Yorker Gärtner Andrew Cuomo hat eine Frau an seiner offiziellen Residenz touchiert. Das berichtet die Zeitung "Times Union". Der Gärtner wurde von einer Frau verhaftet.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga bei SC Freiburg und überzeugt mit sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige sagt, dass er mit seiner Mannschaft sehr zufrieden sei. Der Freiburger sagt: "Ich finde es hier sehr, sehr gut," sagt der Ex-St. Gallen-Spieler.
Netflix hat die "Fear Street"-Trilogie auf Blu-Ray veröffentlicht. Es geht um die Geschichten von Shadyside und der Mordserie "Fear Street". Die Filme stammen von RL Stine und sind aus der "Fear Street"-Serie.
Am Montag ist Internationaler Frauentag. Eine Kundgebung in Zürich und Basel ist angekündigt worden. Die Polizei warnt darauf, dass die Kundgebung nicht zugelassen werden darf. Die Kundgebung ist nicht angemeldet und wird nicht beantragt.
Die Temperaturen in der letzten Woche waren nur 11 Grad warm. Das Wetter ändert sich am Samstag. Es soll wieder wärmer werden.
Die Verkaufszahlen der St. Galler Sausages haben sich in diesem Jahr nicht verschlechtert. Die Konsumentenverhalten hat sich stark verändert. Die Corona-Pandemie war ein schweres Jahr für die St. Galler Sausages-Familie.
Eine Studie der Universität Zürich zeigt, dass die Corona-Infektion bei jedem fünften Menschen länger als ein halbes Jahr andauern kann. Die Symptome reichen bis zu einem Jahr. Die Betroffenen berichten, dass sie die Corona-Infektion länger als ein Jahr andauern.
Vom 1. bis 3. November 2020 finden die Digital Days in Zürich statt. Die Veranstaltung richtet sich vor allem an die Bevölkerung. Die Veranstaltung wird vom Bundespräsidenten Simonetta Sommaruga und dem Schweizerischen Staatspräsidenten Ignazio Cassis geleitet.
Griechenland ist in einer Hitzewelle. Die Temperaturen sollen bis zu 44 Grad steigen. Die Hitzewelle wird bis August 8 verlängert.
Eine 75-jährige Autofahrerin ist am Samstag bei einem Verkehrsunfall verletzt worden. Das Auto, das die Unfallursache verursachte, wurde von der Polizei geborgen und musste ins Spital gebracht werden.
Ein 32-jähriger Mann hat am Dienstag vor dem Kantonsgericht Basel-Stadt vorgeführt. Er verschuldete sich bei einem Covid-Antrag, der ihm einen Kredit von 290,000 Franken gewährt hatte. Der 32-Jährige soll die Geldentscheidung verfälscht haben. Die Staatsanwaltschaft verurteilt den Mann wegen mehrerer Vergehen.
Der Gast einer Baselbiet-Restaurant-Restaurant hat seinen Gästen auf Facebook einen Kafi-Geschenk zugeteilt. Der Landwirt berichtet, dass er gegen die Kafi-Maßnahmen und die Corona-Impfe warnt. Die Polizei in der Schweiz hat den Fall nun gemeldet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Ehemann haben ihren Hund Bowser, einen Bullterrier, putzbar gemacht. Das Video wurde von ihren Fans kritisiert.
In Sri Lanka ist eine riesige Sammlung von sapphiren gefunden worden. Die Experten sagen, dass es einen Wert von rund 100 Millionen US-Dollar hat.
Drei junge Männer haben in der Nacht auf Sonntag einen Mann an der Bahnstation Rheinfelden verletzt. Der Mann wurde ins Spital gebracht. Er wurde ins Spital gebracht. Die Polizei sucht Zeugen.
In Pekalongan in Indonesien ist am Sonntag eine heftige Flüssigkeit ausgebrochen. Die Bewohner des Dorfes wurden in Blut-rotes Wasser gebracht. Die Farbe stammt von Batikfabriken und ist nicht tödlich.
Die Polizei in Konstanz (D) hat einen Gang von Pakethändlern gemeldet. Drei mutmassliche Paketverkäufer wurden festgenommen. Drei Paketverkäufer wurden festgenommen.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store verfügbar. Die App hat bereits über 34.000 Android- und iPhone-Nutzerinnen und -Nutzer installiert. Laut BAG ist die App nur für Personen, die sich zur Pilotphase angemeldet haben, erlaubt.
Die Corona-Variante B.1.1.7 ist in der Schweiz um die 75-prozentige Verbreitung. In den Hotels Kempinski und in Badrutt's Palace in St. Moritz GR gibt es bereits zwei Corona-Case. Die Kantone haben nun strengere Quarantäne-Regeln gesetzt.
Seit Mittwoch müssen alle Reisenden in der Schweiz in quarantine für zehn Tage. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) Balearic Islands hat die quarantine-Einschränkung für Touristen in der Schweiz aufgehoben. Viele Touristinnen und Touristen haben Angst, dass sie in der Quarantäne landen.
Tidjane Thiam hat seinen Post an der Credit Suisse zurückgeben müssen. Der 58-Jährige berichtet, dass er in den fünf Jahren seines Amtes in der Schweiz immer wieder rassistische Szenen erlebte. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilgenommen hat.
Die Hurrikans haben in den vergangenen Tagen große Schäden angerichtet. Viele haben deshalb die Hardware-Häufigmärkte ins Stocken geraten. Dehumidifiers und Tarpen sind in den nächsten Tagen besonders gefragt.
Ella Emhoff (21) ist die Tochter des US-Politikers Kamala Harris. Am New York Fashion Week präsentierte sich die 21-Jährige in einer neuen Look-Kollektion.
Die Bundeswehr plant eine Covid-Impfung im Juli. Die erste Covid-Impfung wird für die ersten vier Wochen im Sommer angeboten. Die Impfpflicht gilt für alle, die länger als vier Wochen im Dienst sind.
Ein luxuriöser Mini-Haus für Kinder kann bis zu 50,000 Franken kosten. Die Eltern müssen dafür tief ins Taschenrechteln investieren.
Die "Silent Protest"-Assoziationen wollen am Samstag in Neuenburg eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen durchsetzen. Die Polizei hat die Demonstration nicht bewilligt. Die "Silent Protest"-Assoziationen haben nichts mit der unauthorisierten Demonstration zu tun.
Die Migros startet mit einem neuen Recycling-System für Plastik. Es wird in 64 Filialen in der Schweiz gesammelt. Die Verpackungen sind kostenlos.
In St. Gallen kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall. Ein 19-jähriger Mann drohte, seine Kollegin zu töten. Die Polizei konnte den 19-Jährigen festnehmen. Der junge Mann drohte, seine Kollegin zu töten.
Am 4. August 2018 wurde in Graubünden ein Ju-52 von Dübendorf in die Luft gefahren. 20 Menschen starben. Das Unfallursachende ist noch nicht bekannt.
Auf Tiktok hat ein 18-Jähriger ein Video gedreht, in dem vier Jugendliche aus einer Ski- und Snowboard-Gleise steigen. Das Video hat über 80.000 Likes und Kommentare auf Tiktok. Der Skigebiet Grüsch-Danusa warnt vor rassistischen Aktionen.
Der Schauspieler Jeff Bridges ist trotz seiner schweren Krebsdiagnose wieder gesund. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Krebs wieder zurückkehrt. Der 71-Jährige hat die Nachricht auf seinem Facebook-Profil veröffentlicht.
In St. Gallen ist ein grosser Kratzer entstanden. Die Sitzungen im Rathaus können nun nicht mehr stattfinden. Die SP/Green-Führungsrätin Michael Götte sagt: "Ich habe das Gefühl, dass die Ceiling des Rathauses bald zu Bruch gehen könnte". Die SP/Green-Führungsrätin Thomas Schwager, Präsident der St. Gallen Green Party, erklärt: "Wir sind nun gespannt, was die Analysen ergeben. Wenn der Kracker einen Einfluss auf die Statikwerte des Gebäudes hat, wäre das für uns nicht gut".
Am Montag veröffentlichten die Organisatoren des Openair St. Gallen einen klaren politischen Statement auf Social Media. Der OASG hat nun ein Statement veröffentlicht.
In Mauritius wurde am 25. Juli ein freighter mit 3800 Tonnen Öl abgestürzt. Die "Wakashio" befand sich in einer "sensitiven Gegend" im Indischen Ozean.
Kim Kardashian (40) hat ein lustiges Video auf Insta veröffentlicht. In dem Video postete sie eine Nachricht über Olivia Rodrigo (18), die ihr neues Album "Sour" gestartet hat. Im Video zeigt Kim, wie ihre Tochter North ihre Musik hört.
Im Kanton Bern soll die Covid-Impfpflicht in Restaurants und Kinos gestärkt werden. Die Kantonsregierung plant, dass die Zahl der Impffälle steigen könnte. Die Kantonsregierung will aber nur eine kurzfristige Lösung, sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Bernischen Gesundheitsbehörde.
In Sri Lanka wurde eine Nine-Jährige mit Sticks geschlagen. Die Frau behauptete, sie soll die Jungen von ihren Verletzungen befreit haben. Nun wurde sie von der Polizei verhaftet.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) hat sich mit Musiker Machine Gun Kelly (31) geliebt. Die 35-Jährige erzählt in einem Interview mit "InStyle" darüber, warum sie sich mit dem jungen Mann schäme.
In Thun wurde am Montag eine 5G-Anlage aufgebrochen. Die Polizei ist sensitisiert. Die Radiationschutz-Akademie spricht von einem Risiko.
In Frauenfeld kam es am vergangenen Wochenende zu einem Verkehrsunfall. Ein News-Scout berichtete, dass ein Auto auf einem Brückenweg fiel. Die Polizei erhielt mehrere Medienberichte über die Übung.
Die Arbeitslosigkeit in der Corona-Situation ist gesunken. 157,968 Menschen waren im März unbesetzt. Die Zahl der unbesetzten Arbeitslosen fiel um 9,985 Prozent auf 15,561. Die Zahl der unbesetzten Arbeitslosen ist in der Corona-Situation gesunken.
Rolf Sieber aus Widnau SG hat seit acht Jahren Probleme mit der Bahnhofstrasse. Der 65-Jährige bemängelt, dass die Strasse betont wurde. Nun will er ein Exempel statuieren.
Andrea Strähl schreibt auf Facebook, dass in Basel-Stadt immer mehr Kinder beggingen werden. Die Stadt Basel reagiert auf diese Meldung. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigte, dass in Basel-Stadt immer mehr Kinder beggingen werden. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in Basel-Stadt immer mehr Kinder beggingen werden. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in Basel-Stadt immer mehr Kinder beggingen werden. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in Basel immer mehr Kinder beggingen werden. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in Basel immer mehr Kinder beggingen werden. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in Basel-Stadt immer mehr Kinder beggingen werden. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in Basel immer mehr Kinder beggingen werden. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in Basel immer mehr Kinder beggingen werden. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in Basel-Stadt immer mehr Kinder beggingen werden. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in Basel-Stadt immer mehr Kinder beggingen.
Kendall Jenner, 24, hat in ihrer Wohnung ein Kunstwerk von James Turrell (77) entdeckt. Das Kunstwerk zeigt, wie man in einem mittelalterlichen Haus in Los Angeles eine gemütliche Copper-Energie-Ring-Ecke hat. Das Kunstwerk zeigt, dass man auch in anderen Dimensionen meditieren kann.
Ein britisches Forscherteam warnt vor einer möglichen Welle von Corona-Schäden. Die Studie zeigt, dass Corona-Schäden nicht nur in den seltensten Fällen tödlich sind, sondern auch tödlich sein können.
In der Nationalratssitzung 2020 soll "Marriage für all" verabschiedet werden. Die Grünen fordern, dass alle gleichberechtigten Paaren das gleiche Recht auf Ehe und Familie haben. Die SVP und EDU haben genug Stimmen gesammelt, um einen Referendum gegen "Marriage für all" abhalten zu können.
Der Social-Media-Markt Parler ist seit dem US-Präsidentenwahlkampf ins Leben gerufen. Die Plattform wurde von den großen Social-Media-Plattformen Twitter und Facebook kritisiert.
Rapper Cardi B (28) hat Peppa Pig auf Twitter gepostet. Der britische Cartoon-Charakter ist in den letzten Jahren immer mehr auf dem Vormarsch. Die Rapperin reagiert auf den Tweet, indem sie die Uggs ihrer Tochter Kulture (2) verbietet.
Ein Forscherteam aus dem Universitätsklinikum Frankfurt hat die Corona-Infektion von Covid-19-Patienten untersucht. Die Studie zeigt, dass die Corona-Infektion in den meisten Fällen nur temporäre Schäden anrichtet. In einigen Fällen kann es sogar zu lebensbedrohenden Herzrhythmen kommen.
In Memphis gibt es ein privates Friedhof. Die Bernards haben in Memphis eine private Friedhofs-Firma gegründet. Die Familie hatte sich nie für Reality-Serien interessiert, doch als sie von Warren Robinson ein Angebot von "Buried by the Bernards" bekamen, freuten sie sich über die Zusammenarbeit. Die Serie "Buried by the Bernards" wird ab dem 12. Februar auf Netflix verfügbar sein.
Im Kanton Graubünden wurden am Freitag die ersten Masstests durchgeführt. Die Bevölkerung soll sich für den Coronavirus testen lassen.
Lady Gaga ist seit 15 Jahren psychisch und mental schwach. Grund dafür ist ein Musikproduzent, der sie sexualisiert hat. Die 35-Jährige erzählt in einem neuen AppleTV-Dokumentar-Film, wie sie vor 15 Jahren eine "total Nervenausbrüche" hatte.
Nina Christen gewinnt in der drei-position-Weltmeisterschaft in Nidwalden die Goldmedaille. Die 27-Jährige hat 463.9 Punkte auf dem Scoreboard.
In Frankreich ist die Corona-Pandemie gestartet. Mehr als ein Viertel der Bevölkerung ist an der Virus-Infektion gemeldet. Seit Freitagmittag sind mehr als eine Million neue Infektionen registriert worden.
*The name has been changed by the editors and the voice has been pitched.
Die 20-Minute-Leserinnen und Leser sind verärgert, weil sie wegen der Corona-Krise nicht mehr auf Reisen gehen können. Sie sind traurig, aber auch angeklagt.
Der Bundesrat will mit einer neuen Teststrategie die Corona-Metabolisierung stärken. Er fordert, dass die Kosten für Tests ab dem 15. März für Menschen ohne Symptome übernommen werden.
In Wil ist ein Vogel verloren gegangen. Die Polizei rettete ihn und brachte ihn ins Spital. Der Vogel wurde von den Polizisten medizinisch versorgt.
Der Polizist Benno Neumair hat die Morde seiner Mutter und seiner Schwester Laura Perselli in Bolzano verbrannt. Der mutmaßliche Mörder wollte die Ermittlungen in die falsche Richtung lenken. Der Polizist Benno Neumair versuchte, die Ermittlungen in die falsche Richtung zu lenken.
Der Film "Binti" dreht sich um die Suche nach einer YouTube-Starin, die aus dem Kongo nach Belgien zurückgekehrt ist. Die Filmemacherin Frederike Migom ist fasziniert von Kindern, die für ihre Rechte kämpfen. "Binti" wird in der Schweiz in der deutschen Version ausgestrahlt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um die Reise nach Südafrika. Wir sprachen mit Ennie, die nach Südafrika zurückgekehrt ist. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie nach Südafrika zurückgekommen ist.
Diego Maradona starb am Mittwochabend in Argentinien. Die argentinischen Regierung hat drei Tage nationale Mourning gesetzt. In der Hauptstadt Buenos Aires versammelten sich Fans um Diego Maradona. Er war der grösste Spieler der Welt.
Der Bundesrat empfiehlt, Halloween-Partien mit Freunden und Familie zu vermeiden. Die Einladungen sind laut dem Bundesrat nicht mehr zugelassen. "Wenn nur eine Person an der Party ist, viele andere Menschen erkranken", sagt der Epidemiologe Huldrych Günthard.
Die Jahrestabs 2021 stehen für die Schweiz auf dem Prüfstand. YB, FC Luzern, FC Vaduz und FC Sion sind die besten Viertelfinalisten.
Am Montagabend versammelten in Basel rund 1.000 Frauen in einer Kundgebung. Die Kundgebung war nicht zugestimmt. Die Demonstration wurde von der Polizei nicht angeordnet.
Die Zahl der Corona-Patientinnen und -Patienten in Israel hat sich seit der Lockerung der Massnahmen in den letzten vier Monaten verdoppelt. Die Zahl der Corona-Patientinnen und -Patientinnen stieg um 300 auf 290. Die Zahl der Corona-Patientinnen und -Patienten hat sich seit der Lockerung der Massnahmen in den letzten vier Monaten verdoppelt.
Murtaza Ahmadi ist der Sohn von Lionel Messi. Der fünf Jahre alte Afghan hat sich in Doha kennengelernt. Seine Eltern wollten ihm eine Realnummer geschenkt bekommen, aber das Geld dafür fehlte.
Tinder hat eine Video-Funktion, mit der man Video-Dates abhalten kann. Damit kann man sich auf Video-Dates gut vorbestellen. Die Funktion kann aber jederzeit deaktiviert werden.
Der Bundesrat hat die Corona-Regelung verschärft. Nicht alle Sportler dürfen wieder in einem Team trainieren. Für Dwayne Woods ist die Situation unvorhersehbar. Die Gladiators Basel trainieren derzeit in Gruppen von 15 über zwei Tage.
In St. Moritz wurden zwei Hotels quarantiniert, weil eine Belgianer Frau an dem Coronavirus erkrankt war. Die Schweiz hat sich in der Corona-Strategie stark verändert. In einem Interview erklärt Andreas Cerny, warum die Schweiz die Corona-Strategie geändert hat.
In Port-au-Prince wurde am Mittwoch der Präsident Jovenel Moïse erschossen. 17 US-Bürger wurden festgenommen, darunter auch zwei US-Bürger. Die Polizei sprach von sieben Toten.
Im Kanton Zug wurden mehrere Reisende mit dem Coronavirus infiziert. Die Reisenden waren in europäischen Ländern mit hohem Corona-Austritt. Die Kantonsärztinnen und -ärzte warnen deshalb vor Reisen in die Schweiz.
Die Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg hat im letzten Jahr 974 Jugendliche anonymisiert über ihre Drogenkonsumation befragt. Die Zahl der Jugendliche, die regelmäßig Alkohol konsumieren, ist in den vergangenen Jahren stark gesunken. Der Experte Markus Wildermuth von der Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg vermutet, dass sich die Drogenkonsumtion weiter erhöht.
Ein 19-jähriger Mann ist am Donnerstagabend in einem Fedex-Distrier in Indianapolis erschossen worden. Die Polizei hat den Täter bekannt gegeben.
20 Minuten Radio hat fünf Podcast-Serien veröffentlicht. Die Highlights der Podcasts sind unter anderem: "Drei x Drei", "Supreme Show", "Gheie Guet" und "Why Does My Heart Feel So Bad".
Der R-Wert für die Corona-Massnahmen hat am Mittwoch in der Medienzeitung eine Menge Unklarheiten verursacht. Die Expertinnen und Experten sind sich einig, dass die R-Werte für die Corona-Massnahmen nicht zutreffend sind. Die Covid-19-Taskforce hat die R-Werte für die Corona-Massnahmen ermittelt. Die R-Werte für die Corona-Massnahmen wurden am Mittwoch korrigiert.
Die Jungfrau Railways haben einen neuen VIP-Bereich eröffnet. Die Jungfrau Railways sind der erste Schweizer railway in der Schweiz, der mit einem solchen VIP-Konzept arbeitet. Die Jungfrau Railways haben noch keine VIP-Passe verkauft.
Am Sonntagmorgen war die Check-in-Zentrale am Zürich-Flughafen sehr voll. Das Corona-Testzentrum war überfüllt, aber nicht überfüllt.
Der 29-jährige Ken wurde von den Zurichs Behörden wegen Drogenmissbrauchs festgenommen. Seine Mutter und seine Geschwister waren Drogensüchtige. Die Behörden sprachen mit Christian Kistler, Leiter der Kinder- und Jugendschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB).
Der 20-Minutes-Reporter Lucas Orellano entdeckte in der Intercity von Zürich nach Bern eine Briefmarke von Markus Grosi. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und stammt von seiner Großmutter.
Die Pandemie hat viele Branchen stark getroffen. Für die Spielebranche ist der Ausbruch ein grosser Schlag ins Gesicht. Für die Filmbranche ist der Ausbruch der Pandemie ein grosser Schlag ins Gesicht.
Der Konflikt in der Region Tigray in der Südostafrikanischen Republik geht in die Endphase. Die Regierung in Addis Ababa hat die Armee des People's Liberation Front (TPLF) aufgefordert, die Region zu erobern. Das ist die "finale Phase" des Konflikts in der Südostafrikanischen Republik.
Am 19. September findet in Lausanne der diesjährige Red Bull Flugtag statt. Die Idee hinter dem Event ist super einfach: Piloten mit einem Kopf für Höhen und Ingenieuren versuchen, ein Flugzeug zu konstruieren. Die Startzeit ist ab 11 Uhr und der Eintritt ist frei.
US-Präsident Joe Biden hat sich für eine Wiederwahl ins Amt der US-Regierung ausgesprochen. Der US-Politiker sagte, dass er sich für eine zweite Amtszeit ins Amt der US-Präsidentschaft qualifiiere.
Die pesticide-Initiative könnte in der Schweiz nicht akzeptiert werden. Lebensmittelindustrie und Handelsunternehmen sind besorgt.
Der Martinsloch in Elm GL wird am Mittwoch, 30. September, um 9:32 Uhr beleuchtet. Es ist ein besonderes Spektakel, das nur einmal im Jahr stattfindet. Am Mittwoch, 30. September, ist es um genau 9:32 Uhr beleuchtet.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat einen Drohnen-Detektor installiert. Der Drone-Detektor soll die Flughäftigen von Drohnen überwachen können. Das System wurde in Zusammenarbeit mit Droneshield, einer australischen Firma, in Sydney, ausgeführt.
Am Montagabend veröffentlichte Loredana ihre neue Single "Medusa" auf ihrer Insta-Profil-Präse. Am Montagabend veröffentlichte sie auf der Spotify-Plattein-Playlist Modus Mio ihr neues Album "Medusa". Auf Instagram reagierte die 25-jährige Rapperin auf die Nachricht mit kritischen Kommentaren.
In Gossau ist eine 58-jährige Frau mit ihrem Mobiltelefon auf dem Dach eines Autos gesichtet worden. Ein 22-jähriger Motorradfahrer wurde dabei verletzt. Die Frau wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat die Corona-Krise noch nicht entschieden. Der SVP-Finanzminister Ueli Maurer sagt, dass 15 Jahre notwendig seien, um die Corona-Krise zu bewältigen. Er rät aber, dass die Nationalbank keine zusätzlichen Kredite erhält.
Die Stadt Wil hat ein Solarbanking in der Stadtweiher eröffnet. Das Solarbanking ist für die Stadt zu weichen. Die Kundinnen und Kunden klagen, dass die Bank zu heiß ist.
Franco Acosta ist tot. Der Uruguayer war nur 25 Jahre alt. Er wurde am Wochenende nach einem Fluss vermisst.
Der 19-jährige Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn Reto Moser. Der Vater begrüsst den Abschluss des Ausbildungs als Bodywork-Plumer. Die Eltern müssen für die Einladung CHF 30 leisten. Der Vater teilt mit, dass es sich um eine finanzielle Belastung für den Sohn handlet.
Roger Federer ist derzeit in der Kritik. Der Tennis-Star hat sich im Gegensatz zu seinen Mitbewohnern nicht gemeldet. Auch sein Coach sagt nichts.
Der neue Chef der CS ist der Portugiese António Horta-Osório. Der 56-Jährige ist seit 2011 Chef der Lloyds Bank und seit 2011 Chef der Lloyds. Horta-Osório ist ein erfahrener Finanzberater, der die Digitalisierung von Lloyds Bank mit den höchsten Investitionskosten unterstützt.
Der US-Präsident Donald Trump beschuldigt sich bei Pfizer an einer "corrupten Spielchen". Die Pharmafirma habe die Daten vor dem US-Wahlkampf veröffentlicht. Die US-Gesellschaft habe die Daten vor dem US-Wahlkampf veröffentlicht.
In Thurgau wurden GPS-Geräte preisgegen. Die Polizei hat vier Fälle in der Region Thurgau registriert. Die Täter waren speziell auf die GPS-Geräte gerichtet.
Vielen Dank für teilnehmen!
In der Stadt St. Gallen hat ein Mann eine Frau mit seinem Auto auf der Strasse verletzt. Die Frau wurde ins Spital gebracht. Die Frau wurde ins Spital gebracht.
Der 36-jährige Globegarden-Mitarbeiter wurde am 6. Dezember 2019 in Allschwil von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen. Der 36-Jährige wird wegen multipler sexueller Übergriffe verurteilt.
Magdalena Martullo-Blocher ist eine Schweizer Unternehmerin, die seit Jahren in der Schweiz lebt. Die 51-Jährige ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit der "Tele Züri" erzählt sie, wie sie sich in und aufs Wasser fühlt.
In Toggenburg gibt es einen Floating-Bett für Gäste. Das Bett wurde auf einer Plattform aufgestellt. Gäste können in baden und sonnigsten Wetter unter den Sternen schlafen. Die Idee für das Bett kam von einem Bauern aus Toggenburg.
Die US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist Mutter geworden. In ihrer neuen Insta-Bild-Galerie zeigt sie, wie es bei ihr aussieht, als Mutter zu Hause zu sein. In den neuen Bildern zeigt sie auch, wie sie ihre Wohnung dekoriert hat.
Queen Elizabeth (95) sucht einen Gartenbauer. Die Stelle ist für einen Mann ausgeschrieben. Er muss die Anlagen und Gartenräume zu den höchsten Standards bewirtschaften. Die Angestellten müssen die Gartenarbeiten im Frühling und im Herbst bewältigen.
In den ersten und zweiten Corona-Waffen wurden zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle registriert, als erwartet. Die Zahl der Todesfälle hat sich im Vergleich zu anderen Jahren deutlich erhöht. Das Bundesamt für Statistik (BamBS) schreibt, dass sich die Zahl der Todesfälle im Vergleich zum Vorjahr verdoppelt hat. Die Bundesrätin und Gesundheitspolitikerin Katharina Prelicz-Huber befürchtet, dass die Massnahmen der Bevölkerung zu wenig motivieren.
M.* wurde wegen Cannabiskonsums von der Polizei verhaftet. Die Behörden wollen, dass M. seinen Führerschein zurück bekommt. Die Initiative der FDP-Bundestagsabgeordnete Andrea Caroni soll die Verfahren beschleunigen. Der Gesetzgeber fordert, dass M.* seine Fahrerlaubnis zurück bekommt, wenn er seinen Führerschein abgibt.
Am Freitagabend kam es in St. Gallen zu einem Massenmarsch. Die Polizei war sich sicher, dass es keine weiteren Massenmarsche geben wird. Nun fordert die Polizei, dass die Massnahmen weitergeführt werden.
Am Montag startet die Play-off-Runde zwischen der EV Zug und der EV Geneva. Die beiden Teams haben sich in den letzten 22 Jahren nie ins Finale gekasht.
Die australische Filmbranche ist auf dem richtigen Weg. Die australische Filmindustrie hat sich in den letzten Jahren verstärkt auf die USA fokussiert. Auch Hollywood-Stars aus Kalifornien und Kalifornien haben sich in Australien zu Hause gefühlt. Auch die US-Regisseurin Julia Roberts (53) und der US-Amerikaner Zac Efron (33) haben ihre Heimat verlassen.
Coconut-Milk-Marke Chaokoh verkauft sich nicht mehr in Thailand. Die Organisation PETA geht davon aus, dass sich die Farmen in Thailand mit Monkeys für den Kakaobau betrieben haben. Die grossen Schweizer Onlineshops verkaufen Chaokoh-Milch. Auch Denner, Coop und Coop verkaufen Chaokoh-Milk. Die grossen Schweizer Onlineshops verkaufen Chaokoh-Milch.
From: England Age: 19 Instagram: 52" 000 Follower (@wiffygriffy) Biggest song: "Good Stuff" (13 million Spotify plays, 1 million Youtube views) From: USA Age: 24 Instagram: 585,000 followers (@ashnikko) Biggest song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 million Spotify plays, 39 million Youtube views) From: England Age: 20 Instagram: 124,000 followers (@maisiehpeters) Biggest song: "Worst of You" (82 million Spotify plays, 1 million Youtube -Views) From: Zimbabwe/England Age: 21 Instagram: 62,000 followers (@s1mbamusic) Biggest song: "Rover" feat. DTG (127 million Spotify plays, 17 million Youtube views)
News-Scout Toni Kurz hat am Dienstagmorgen einen Unfall mit einem Audi Q5 verursacht. Der 27-Jährige wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei in Bern bestätigte 20 Minuten später, dass ein Auto in Zäziwil stolen wurde.
Serena arbeitet als Brokerin in der Schweiz. Sie ist seit Jahren auf IV-Gesundheits-Patient. Doch Mike ist ein Parasitt, der mit seiner Frau zusammen lebte. Serena erzählt, dass Mike ihr das Leben ruiniert hat. "Mit Mike hat er mich geschlagen, weil er mich nicht mehr wollte. Er wollte mich töten, weil er nicht mehr zu Hause war", sagt Serena.
"Who we waren" ist ein Dokumentarfilm von Marc Bauder. Es zeigt, wie sich die Menschheitsverhältnisse auf der Erde verhalten. Der Film erzählt die Geschichte von Léa, Karine und Francis.
Die #NetzCourage-Assoziatorin Jolanda Spiess-Hegglin hat einen neuen Online-Tool entwickelt, um unsolicitierte Penisbilder zu reimbursen. Das Tool ist kostenlos und kann von jeder Person genutzt werden.
Im Kanton St. Gallen gibt es neue Unterstützungsmassnahmen für Menschen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr auskommen können. Fünf Millionen Franken sollen die betroffenen Personen finanziell unterstützen. Die Massnahme ist das Ergebnis von sozialer Monitoring in der Kantonsgemeinde St. Gallen.
Eine Studie zeigt, dass sich mehr und mehr Insekten in Sydney vermehrt haben. Die Insekten lernten, mit ihren Beuteln gar die Mülleintüten zu öffnen. Die Insekten lernten dabei, indem sie beobachtet wurden, ob andere Insekten ihr Verhalten annahmen.
Nach der Corona-Krise müssen viele Briten wieder ins Büro zurück. Die Confederation der britischen Industrie sagt, dass die Folgen für die Branchen mit ihren Cafés, Pubs und Geschäften enorm sind.
Die britische Gesundheitsministerin möchte, dass Frauen, die während der Schwangerschaft nicht mehr rauchen wollen, Einkaufsgutscheine von bis zu 500 Franken ausstellen. Die Regierung hofft, dass solche Gutscheine wirkungsvoll sind.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei schwere Verkehrsunfälle verursacht. Der Unfall ereignete sich im April und September. Die Unfallursache ist ein 62-jähriger Mann, der im April auf der Witikonerstrasse tödlich verunfallt wurde.
Markus Söder (CSU) reist am Wochenende in die Nordsee. Grund: ein massiver Absturz in den Corona-Tests auf den Autobahnen.
Die 16 Berner, die in einer Squats-Demokratie protestierten, wurden von der Staatsanwaltschaft verurteilt. Die Berner Polizeipräsidentin und der Präsident der Bern-Canton-Polizei-Aktion freuen sich über die Entscheidung.
Die Europäische Behörde für Medizinische Zulassung (EMA) hat das Covid-19-Impfstoff von Johnson & Johnson genehmigt. Damit können in der EU nur zwei Dosen der Impfdosis von Johnson & Johnson genehmigt werden. Die EMA hat bereits bereits Impfdosen von Pfizer/Biontech, Moderna, Oxford/AstraZeneca und Oxford/AstraZeneca für die EU genehmigt.
In Baselland sind die Kapazitäten der Psychiatrischen Kliniken überfüllt. Die Kinder und Jugendlichen sind besonders betroffen, weil sie auf ihre Eltern angewiesen sind. Die Kinder und Jugendlichen sind besonders betroffen, weil sie auf die Sicherheit ihrer Eltern angewiesen sind.
"Morning Show"-Moderator Moe und Freezy haben einen Fehler gemacht, den sie nie wieder machen wollten. Die Moderatorin und die Moderatorin scheiterten, weil sie ihre Stimmen verloren hatten. Die Moderatorin und die Moderatorin sind Pro-Moderatorinnen und Pro-Moderatoren. In der Folge "Three x Three" gibt's die komplette Sendung in der Direktstream-Session "E43".
In der Baseler Recyclinganlage gibt es in der Nacht von Samstag auf Montag eine Arbeitszeitverkürzung. Dabei sollen die Beschäftigten bei der Einhaltung der Arbeitszeiten zu wenig arbeiten. Der IWB will nun prüfen, ob die Behörden die Vorwürfe bestätigen.
In der Ferieninsel "Mauritius" ist ein Öl-Debakel ausgebrochen. Die Regierung hat die Massnahmen nicht rechtzeitig eingeleitet, sagt eine Immobilienmaklerin. Die lokalen Bevölkerungen sind sehr besorgniserhalfen.
Die SBB nutzt zwischen Ticino und Ticino um 20 Minuten zusätzliche Züge. Die SBB befürchtet, dass die Zahl der Reisenden auf den Strecken zu Ticino und Ticino zu überschreitet. Die SBB befürchtet, dass die Corona-Maßnahmen auf den Strecken zu Ticino und Ticino zu Lasten gelegt werden.
Die Kantone Luzern und Schwyz sind betroffen. Die Polizei hat über 300 Berichte von Regenfällen erhalten. Die Kantone Luzern und Schwyz waren besonders betroffen. Die Kantone Luzern und Schwyz sind betroffen.
Gwyneth Paltrow hat sich nach einem Buch von alternativen Heilern Will Coles "Intuitive Fasting" ernährt. Die 48-Jährige leidet seither unter dem Virus Covid-19 und hat seither die Symptome von Covid-19. Nun hat der Chef des britischen Gesundheitsdienstes (NHS) kritisiert: "Diese sind nicht wirklich die Empfehlungen, die wir würden empfehlen".
"Es ist ein Job, an dem man sich sehr wohlfühlt. Die Arbeit ist streitig, aber nicht so viel wie man denkt". "Es ist ein Job, den man sich so gut anfühlt". "Es ist ein Job, den man sich so gut anfühlt, dass man sich so gut anfühlt". "Es ist ein Job, der man sich so gut anfühlt, aber nicht so streitig als man denkt". "Es wäre schön, wenn wir uns mehr als gleiche behandeln würden". "Es wäre schön, wenn wir uns mehr als gleiche behandeln würden". "Es wäre schön, wenn wir uns mehr als gleiche behandeln würden". "Die Kunden sind king, aber die Frage ist, was kind von king do you want to be?" "I think the pay ist okay. Of course you have to ask yourself whether you want that - the job ist mehr strenuous than you think, aber more mentally than physically". "It would be nice if we met mehr als equals. The customer is king, but the question is, what kind of king do you want to be?" "You can learn so viele neue Dinge".s
Der Bundesrat billigte am Mittwoch ein institutionelles Abkommen zwischen der EU und der Schweiz. Das Abkommen soll die bilaterale Beziehung zwischen der Schweiz und der EU fortsetzen. Das Abkommen gilt als Grundlage für die bilaterale Zusammenarbeit zwischen der Schweiz und der EU.
Der Kanton Aargau hat am 29. März eine Entscheidung des Bundesgerichts für die Anerkennung einer nicht-binaren Geschlechtsidentität in der Schweiz verkündet. Das ist das erste legale Versprechen der Schweiz an Nicht-Binärinnen und Nicht-Binärinnen.
Am Montagabend hat der Haas-Fahrer Daniil Kwjat in Alpha Tauri einen schweren Crash verursacht. Der 34-Jährige verstarb am Boden zerstört.
Ein 25-jähriger Autofahrer wurde von der Bundespolizei in St. Gallen kontrolliert. Er hatte mehrere Pakete mit Schuhe, Parfum, Kleidung, Taschen und Kosmetik mitgenommen. Die Polizei nahm den Autofahrer fest. Der Autofahrer wurde zur St. Galler Kantonspolizei St. Gallen gemeldet.
Max Heinzer feiert in einem Eishockey-Goalie. Dabei schießt er mit dem Degen-Bell. Der 33-Jährige sagt: "Ich habe nie einen Schuss getroffen, aber ein Puck war deflected an meiner linken Hand. Das ist sehr gefährlich".
Tom Holland spielt in "Cherry" Tom Holland. Der 24-jährige Schauspieler hat sich in einem Horrorfilm mit Tom Holland beworben. Der Film ist für ihn eine grosse Herausforderung, weil er sich in der Rolle von Cherry (Tom Holland) schämt. "Cherry" wird auf Apple TV+ am 12. März ausgestrahlt.
Die Polizei in Basel-Stadt hat am Montag eine Handgranate in einem Studio entdeckt. Die Spezialisten des Zurich Forensic Institutes deuteten daraufhin, dass es sich um eine Handgranate handelt.
Chadwick Boseman starb in "Black Panther". Der US-Schauspieler spielte in "Black Panther" T'Challa in der Rolle des Königs T'Challa. Nun hat Marvel Studios bekanntgegeben, dass das sequel ohne Chadwick Boseman sein wird.
Die Netflix-Serie "Money Heist" wird am 19. März auf Amazon Prime verfügbar sein. Die Produktionsfirma Álex Pina und Esther Martínez Lobato arbeitet an einer neuen Netflix-Serie "Sky Rojo". Die drei Protagonistinnen sind Opfer von Menschenhandel. Sie arbeiten als Nachtangestellte.
Die Migros und Coop demolieren ihre WLAN-Netzwerg in den Filialen. Das Problem der schlechten WLAN-Vertragsstabilität ist nicht neu, sagt ein Konsumentenschutz-Spezialist.
Die Bundesverteidigerin Delphine Allemand bestätigt die Unfallhäufigkeit auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Passagier wurden leicht verletzt. Es handelte sich um einen Selbstunfall.
Nintendo hat eine neue Switch-Konsolen-Generation vorgestellt. Die neue Generation verfügt über eine 7-inch OLED-Bildschirme. Die Konsole wird im Oktober in den USA erscheinen.
Timea Bacsinszky verzichtet auf eine Karriere als Tennisspielerin. Die Lausannerin verlässt das WTA-Turnier 2021.
Laut einer 20-Minute-Sex-Studie hat jeder zehnte Schweizer an einer STD geimpft. Drei Leser erzählen davon, wie sie das erlebt haben.
Der 48-Jährige Björn Kuipers wird am Sonntag den EM-Final zwischen England und Italien richten. Er ist der erste Deutsche, der den EM-Finalsieger richten wird.
Ich habe eine Frau online kennengelernt. Wir haben uns kennengelernt. Die Frau war auf der Suche nach einem anderen Mann. Wir trafen uns auf der Rhine und hatten zwei sehr angenehme Stunden.
Der Kantonspolizei Bern macht negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Berner Polizisten wurden wegen eines Rassismus-Posts auf Facebook und Twitter verwarnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass Personalrechtsverfahren eingeleitet wurden.