Timon ist mein bester Freund. Wir haben uns vor ein paar Monaten kennengelernt. Timon ist ein richtig guter Freund. Timon und Lukas kennen sich schon seit Jahren. Timon und Lukas kennen sich seit ein paar Jahren. Timon hat Timon kennengelernt.
GC ist seit fünf Jahren ein biologisches Vater. Sie will nicht, dass ihr biologischer Vater nicht weiss, wo sie herkommt. Nun gibt es die Möglichkeit, DNA-Tests zu machen. Die Tests sind nicht 100% zuverlässig, so GC.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Drittel weniger als in den Kantonen Zürich und Ticino.
Fitnessstudio Clever-Fit hält sich mit der Corona-Regelung auf. Kunden sollen aber nicht auf ihre Subscriptions verlängert werden, sondern nur, wenn sie eine neue oder verlängerte Subscription kaufen. Die Kunden kritisieren die Regulierung. Clever-Fit hat auf Social Media heftige Kritik bekommen.
Kanye West (43) ist nach seiner Trennung von Reality-Star Kim Kardashian (40) wieder zusammen. Irina Shayk (35) ist mit ihm verheiratet. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig wurde im September im Alter von 21 Jahren verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt, in der er Holzfiguren herstellte. Nun sucht die Familie nach der Besitzerin.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einer TV-Interview über die Lage in den USA kritisiert. Der 41-Jährige sagte, er würde nie gegen Rassismus in der USA protestieren. Andere NFL-Stars reagierten mit Kritiken an Breess Aussagen.
Die Kantonsräte von Lucerne haben die Zahl der Coronafälle erhöht. 146 neue Fälle wurden bestätigt und 3 neue Todesfälle registriert.
Die US-Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine Lehrerin ihres Schülers Eric (Nick Robinson) verprügelt. Die Serie ist zwar unspannend, aber auch spannend.
Die Seychellen stecken sich an der Corona-Pandemie an. Die Regierung hat den Impfstoff Sinopharm im Lockdown verhängt. Experten schätzen die Wirksamkeit des Impfstoffs auf rund 50 Prozent.
Die RTL-Reporterin Susanna Ohlen meldete sich vor der Flüchtlingsregion in Deutschland am Sonntag live aus der Kamera. In einer Instagram-Story wurde berichtet, wie Ohlen die Flüchtlingsarbeiten mithelfen konnte. Die RTL-Sparte reagierte nun auf die Berichterstattung.
Die JBS aus Brasilien war am Sonntag Opfer einer Hacking-Angriffe. Die US-Behörde hat den Angriff gemeldet. Die US-Behörden gehen nun davon aus, dass der Angriff von einer kriminellen Organisation kommt.
YB hat zwei Bankruptziele in der Europa League. Die Berner müssen sich in die erste Runde der Champions League qualifizieren. Das bedeutet, dass die Berner in der nächsten Saison nur einen Platz in der Europa League haben werden.
FC Basel und FC Winterthur spielen am Dienstagabend in der Swiss Cup gegeneinander. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà spricht über die Partie.
Ein 21-jähriger Mann wurde am Dienstagabend in Atlanta erschossen. Er war vermutlich ein Sex-Arzt. Die Polizei hat den Täter festgenommen.
Apple entdeckte eine neue Variante des Malwares Silver Sparrow. Es handelt sich dabei um ein sogenanntes Sleeper-Cell. Es handelt sich um eine Software, die auf Computern mit dem neuen Intel-Prozessor eingesetzt wird.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea wurde am Freitag in Zug festgenommen. Er wollte die Kontrolle über ein ZVB-Bus verweigern und attackierte zwei Beamte. Die beiden Beamten wurden festgenommen. Der 21-Jährige wurde ins Spital eingeliefert.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über das Thema Crowdfunding. Das Unternehmen Best of Swiss Gastro unterstützt die Kampagne mit einem Dining Pass. Das Geld kommt der SOS-Kids-Vermittlungsorganisation zugute.
In vielen europäischen Städten gibt es in den letzten Tagen Proteste gegen Rassismus und Diskriminierung. Die Proteste wurden nicht von der Polizei erlaubt, sondern von den Demonstranten selbst. George Floyd wurde in einem brutalen Polizeieinsatz in den USA getötet.
Comedian Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Beitrag als "Bad Guy" bezeichnet. Er kritisierte die Corona-Maßnahmen und die Massnahmen von BR.
Der BMX-Rennfahrer David Graf steht vor der Qualifikation für die Olympischen Sommerspiele. Der 31-Jährige ist am bitteren Ende der Qualifikationsphase. Die Schweizerin Zoé Claessen ist nicht weithin besser.
Lufthansa baut ein neues Produkt für Flugzeuge aus. Es handelt sich dabei um das sogenannte "Aeroshark" und wird auf Boeing 777 freighters eingesetzt. Die Technologie ist sehr innovativ und hat einen grossen Vorteil für die Umwelt und den Klimaschutz.
In Frankreich kam es am Montag zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf Kindern. Fünf Kinder wurden dabei ums Leben gebracht. Fünf weitere Insassen mussten ins Spital eingeliefert werden.
15 Menschen haben die letzten 40 Tage ohne Sonne und Sonnenlicht in einer cave in Frankreich verbracht. Die Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler haben das Projekt "Deep Time" gestartet.
Marc Hirschi fährt in der zweiten Etappe der Tour de France in Nice. Er überholte den Schweizer Julian Alaphilippe auf der Rennstrecke. Für Hirschi ist es das erste Mal, dass der Schweizer auf der Rennstrecke steht.
Kate Abdo interviewte Papa Henry Garcia für "DAZN". Nun ist auch ihr zweiter Sohn, Sean Garcia, erfolgreicher Boxer. Der 20-Jährige wurde von "DAZN" mit einem spitzen Kommentar überschüttet. "Sie sind sehr schön und athletisch", meinte Abdo.
An den US-Staaten sollen Corona-Impfungen an Flughäfen kostenlos angeboten werden. Die Idee ist Teil einer großen Strategie, um den Tourismus in den US-Staaten zu stärken. Die Anwesen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan sollen ab dem 1. Mai geimpft werden.
In der Schweiz werden jährlich etwa 3,000 Kindergeschlechtsoperationen durchgeführt. Dabei handelt es sich um Männeroperationen, die in der Regel für religiöse Gründe durchgeführt werden. Der Arzt Guido Baumgartner, der in St. Gallen und Graubünden tätig ist, ist für die Operationen nicht zuständig.
Zweifel hat drei neue Chips für die EM-Qualifikation auf den Markt gebracht. Die drei neuen Chips sollen bis Ende Juli in den Supermärkten erhältlich sein. Zweifels Brand-Experte Stefan Vogler bestätigt, dass neue Chips immer das Risiko bergen, dass sie nicht an jeder Person gut angenommen werden.
Ein Vater und seine Tochter mussten sich vor dem Kantonsgericht in Tafers FR verantworten. Die Eltern beschuldigten sich bei der Polizei, weil ihre Tochter während der Pandemie nicht zur Schule gehen wollte. Nun fällt der Gerichtsbeschluss aus.
Cephas Malele ist die zweitwichtigste Nati-Stürmerin des Jahres. Der 27-Jährige hat 18 Tore erzielt. Der Nati-Stürmer spielte in der letzten Saison für Benfica.
Die Coop-Bauzimmer-Trophäden sind lockt. Kunden müssen ihre Trophäen online einlösen. Die Produkte dürfen nicht mehr in den Filialen gekauft werden. Das lockte Trophy-Stil sorgt für Verwirrungen bei Konsumenten. Die Coop-Bauzimmer-Trophäe ist seit Mitte September in der Coop-Bauzimmer-Sparte gelaufen.
In der letzten Woche hat die Insta-Q&A-Session mit "I'm gay" gestartet. Die Frage, "Wie sind die Männer?", wurde von etwa 300 Leuten gestellt. Die Frage, "Wie sind die Männer?", wurde mit "I'm gay" beantwortet.
In Adligenswil LU ist die 21-jährige Alishia Bucher vermisst worden. Sie wurde am 21. April 2021 aus Adligenswil LU um 10:30 Uhr nach Adligenswil LU abgemeldet. Seitdem ist ihre Identität unbekannt.
Zwei Kinderbücher wurden in Ungarn verboten. Die Autorin des Buchs "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" wurden von der Behörde verboten. Die Autorin des Buchs, die in der Schweiz eine Kinderbuchverlage betreibt, warnt: "Rainbow-Familien sind völlig normal".
"Domina" ist eine Schweizer TV-Serie, die am 3. Juni in die Schweizer Kinosplitter kommt. Die Schauspielerin ist 1.66 Meter groß und singt und modelt. "Domina" ist eine Schweizer TV-Serie, die in der Schweiz läuft. Die Schauspielerin ist 1.66 Meter groß und singt und modelt. "Domina" ist die erste Schweizer TV-Serie, die in der Schweiz läuft.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Generalsekretär, hat in einem absurden Experiment die Corona-Tests in Österreich getestet. Er wollte zeigen, dass die Corona-Tests in Österreich nichts mit dem Virus zu tun haben.
Ein 38-jähriger Mann aus Bern hat zwei Kinder in Koran-Kursen indoktriniert. Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechs-monatige Haftstrafe für den Mann.
Die Bundesbehörde für Gesundheit und Soziales (BAG) fordert, dass 75 Prozent der Bevölkerung gegen die Covid-Variante immunisiert werden soll. Die BAG sieht sich in einem Dilemma.
Der Swiss Covid-Tracing-App ist ab sofort im App Store und Google Play Store erhältlich. Experten von Eset warnen, dass es sich um eine gefährliche App handelt. Die Gefahr kommt nicht von der App selbst, sondern von kriminellen Free riders.
In Raron VS hat sich am Freitagmorgen ein schwerer Steinsturz ereignet. Die Bewohnerinnen und Bewohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte Linard Bardill in Scharans GR. Dort traf er sich mit seinem Freund, dem Schweizer Schriftsteller und Songschreiber Linard Bardill. Die beiden spielten ein Kartenspiel.
Im Juli 2019 ereignete sich in Bern ein Brand in einem unterirdischen Autopark. Ein Psychiater wurde erschossen. Nun steht der 38-Jährige vor dem Gericht.
New Yorks Gov Andrew Cuomo soll eine Frau an seiner offiziellen Residenz belästigt haben. Er soll sie an die Türe geklopt haben. Der Gover hat sich von den Vorwürfen nicht distanziert.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga bei SC Freiburg. Der 22-Jährige hat in der vergangenen Saison drei Tore und zwei Assists erzielt. Der 22-Jährige sagt: "Ich fühle mich hier sehr, sehr viel," sagt er.
Die Netflix-Serie "Fear Street" ist die dritte Folge der "Fear Street"-Trilogie. In der ersten Folge geht es um einen Mordfall in Shadyside. Die Filme sind in den USA gedreht.
Am Montag ist Internationaler Frauentag. In Basel und Zürich sind Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einer großen Kundgebung gegen die Demonstration vor Ort.
Am Samstag geht es in der Schweiz zu. Die Temperaturen steigen auf 11 Grad Celsius. Am Sonntag soll es dann wieder wärmer werden.
Die Verkaufszahlen der St. Galler Sausages haben sich in den letzten Monaten positiv entwickelt. Auch die Corona-Pandemie hat die Verkaufszahlen negativ beeinflusst.
Eine Studie zeigt, dass die Corona-Infektion länger als ein Jahr andauern kann. Jedes fünfte Corona-Infizierte lebt mehr als ein Jahr nach der Diagnose mit schweren Symptomen. Dabei sind die Folgen länger als ein Jahr länger. 20 Minuten sprach mit vier Corona-Infizierten.
Vom 1. bis 3. November 2020 findet in Luzern die diesjährige Digital-Tage statt. Die Veranstaltung ist eine Initiative von Business, der öffentlichen und privaten Sektor und der Wissenschaft.
In Griechenland ist es derzeit extrem heiß. Die Temperaturen sollen am Mittwochabend bis zu 44 Grad fallen. Die Hitzewelle könnte über das ganze Land reichen. In Sardinien und Porto Alabe brennen riesige Gebiete in Flammen.
Eine 75-jährige Autofahrerin hat am Samstag in Ägeri einen Unfall verursacht. Die Autofahrerin wurde ins Spital gebracht und ins Spital gebracht. Die anderen Autos waren total und mussten befreit werden.
32-jähriger Mann hat sich vor dem Baseler Strafgericht verantworfen. Er handelte illegal von einem Kredit von CHF 290,000. Der 32-Jährige hatte die Geldsumme mit der Absicht, sich unnötig enrichen zu können, um seine Geschäfte zu finanzieren. Die Staatsanwaltschaft verurteilt den 32-Jährigen wegen mehrerer Falschesanzeigen.
Der Gast eines Baselbieten Restaurants, der sich gegen Kafi-Impfungen wendette, erhielte am Donnerstagnachmittag über die Handy-Nachrichtsüberraschungen. Der Landlord machte die Anzeige auf Facebook bekannt und meldete den Fall an die Polizei in Basel. Der Landlord sagt, dass er sich gegen die Kafi-Impfungen wehren wolle.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Ehemann haben ihren Hund Bowser getötert. Das Video wurde von ihren Followern als "hypocritic" bewertet.
Ein Mann in Sri Lanka hat eine grosse Sammlung von sapphiren gefunden. Die Experten sind sich sicher, dass der Finder 100 Millionen Dollar wert sein wird. Der "Serendipity Stone" ist der "lucky stone" des Landes.
In Rheinfelden wurde ein Mann von drei Jungen angegriffen. Der Mann ist ein 40-jähriger Mann. Er wurde ins Spital eingeliefert. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf dem indonesischen Festland Sumatra kam es am Sonntag zu einem schweren Flüchtigkeitsausbruch. Die Bewohner des Dorfes Jenggot litten in Blut-roten Flüssen. Die Farbe stammt von Batik-Batik-Werkstätten und ist nicht tödlich.
In Konstanz (D) wurden Pakete von Lieferdiensten gestohlen. Die Polizei sucht nun nach weiteren Paketen. Die Motive der Täter sind noch unklar.
Die “SwissCovid”-App ist in den App-Stores von Google und Apple verfügbar. Die App wurde bereits auf über 34,000 Android-Smartphonen und tausend iPhones installiert. Laut BAG ist die App nur für Personen, die sich nicht in die Pilotphase eingetragen haben, erlaubt.
Die Corona-Variante B.1.1.7 ist in der Schweiz um 75 Prozent stärker als die mutierte Corona-Variante B.1.351. Die Kantonsspitalsärzte haben nun strengere Quarantäne-Regeln gesetzt.
Die Balearen-Inseln sind auf der quarantine-Liste der Risikogebiete. Die Bundesbehörden fordern, dass alle Touristen in und um die Inseln in quarantine bleiben müssen. Die Balearen-Inseln sind auf der Liste der Risikogebiete. Die Balearen-Inseln sind auf der Liste der Risikogebiete der Schweiz.
Tidjane Thiam hat seinen Post als Chef der Credit Suisse (CS) vorzeitig abgesetzt. Der 58-jährige Ivorian hatte in den fünf Jahren als CS-Manager erlebt, dass er rassistisch behandelt wurde. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam an einer Party im Restaurant von Urs Rohner teilgenommen hat.
Am Freitag soll es erneut zu Regenfällen kommen. Viele DIY-Händchen werden deshalb auf die Baumärkte geschickt, um die Schäden zu reparieren. Dehumidifier und Wasserpumpen sind in den Verkaufszahlen deutlich gesunken.
Ella Emhoff (21) ist die Tochter des US-Präsidenten Kamala Harris (56). Die 21-jährige Designerin startete vor Kurzem mit dem Modeling von Modelagentur IMG Models. Sie war booked von Proenza Schouler. Der Fashion-Wettbewerb präsentiert ihre erste eigene Kollektion in digitaler Form.
Die Armee startet mit einer Covid-Impfung im Juli. Die Impfung ist freiwillig und wird von den Geheimdienstkräften durchgeführt.
In Grossbritannien gibt es luxuriöse Mini-Häuschen für Kinder. Die Preise liegen zwischen ein paar Hunderten und mehreren Hunderttausend Dollarn.
Die "Silent Protest"-Arbeit hat am Samstag in Neuenburg eine Demonstration angekündigt. Die Polizei hat die Demonstration nicht bewilligt. Die Polizei hat die Demonstration in Rapperswil-Jona nicht bewilligt. Die "Silent Protest"-Arbeit hat nichts mit der unauthorisierten Demonstration zu tun.
Migros will ab dem 3. Mai eine nationale Recycling-Systeme für Plastiktücher anbieten. Die Verpackungen müssen separat abgeholt werden. Die erste Phase des Projekts soll bis Ende des Sommers 2020 abgeschlossen sein.
Am Montagabend kam es in St. Gallen zu einem Verkehrsunfall. Ein 19-jähriger Fahrer drohte mit dem Auto und verursachte einen Unfall. Die Polizei ermittelt nun, wer den Unfall verursachte.
In Graubünden ist am 4. August 2018 ein Ju-52 der Ju-Air in Graubünden abgestürzt. 20 Menschen wurden dabei ums Leben gebracht. Das Sust-Sicherheits-Institut hat nun den Unfallbericht veröffentlicht.
Auf Tiktok hat ein 18-jähriger Youtuber ein Video gepostet, in dem sich vier junge Männer aus einer Gondel ausbreiten. Auf Tiktok hat das Video bereits über 80,000 Likes und tausende von Likes.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich von seiner Krebsdiagnose verabschieden. Der 71-Jährige teilt nun positives mit seiner Fans.
In St. Gallen wurde am Donnerstag ein Riss in der Dachschdämmung gefunden. Grund dafür ist ein kleiner Kratzer im Dach. Die SP/Green-Führung hat sich dazu geäussert. Die Sitzungen der SP/Green-Führung werden nun wieder in der Aula der Universität St. Gallen stattfinden.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben auf Social Media ein deutliches politisches Statement veröffentlicht. Die OASG-Organisatorien sind klar gegen die Covid-19-Klage. Die OASG-Organisatorinnen und -Organisatoren haben nun ein Statement auf Facebook veröffentlicht.
Am 25. Juli kam es zu einem Schiffsunglück. Das Schiff "Wakashio" war in einer "sensitiven" Region in Mauritius an Bord. 20 Menschen waren an Bord.
Kim Kardashian (40) hat ein unschönes Video veröffentlicht. In dem Video raucht sie über Olivia Rodrigo (18) in ihrem neuen "Sour"-Pakt. Im Video gibt es auch eine Card von der "Kim"-Sängerin.
Die Kantone Bern und Basel-Stadt wollen die Covid-Impfpflicht in Restaurants und Kinos erhöhen. Die Kantonsräte wollen die Impfpflicht auch in der Arbeits- und Ausbildungsbranche weiter ausweiten. Die Kantonsräte wollen die Impfpflicht auch in der Arbeits- und Ausbildungsausbildung weiter ausweiten.
Eine Sri Lankanerin hat eine nine Jahre alte Tochter mit Steinen bedroht. Die Frau behauptete, sie könne die Tochter des Kindes exorzieren. Die Polizei hat die Mutter des Mädchens festgenommen. In Sri Lanka glauben viele Menschen an Magie.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) hat sich in einem Interview mit "InStyle" mitgeteilt, dass sie mit Machine Gun Kelly (31) ein Liebes- und Beziehungsproblem hat. Die 35-Jährige äußert sich in einem Interview mit "InStyle" über den "großen" Altersunterschied.
In Thun wurde am Montag eine 5G-Antenne aufgestellt. Die Polizei warnt vor weiteren Angriffen. Es ist bereits der dritte Fall, in dem eine 5G-Antenne aufgestellt wurde. Die Radiationschutzkommission spricht von einem Risiko.
Im Kanton Thurgau ereignete sich ein Unfall, bei dem ein Auto auf dem Dach eines Brücken steht. Die Polizei erhielt mehrere Berichte über die Übung.
Am Ende des Jahres waren 157,968 Menschen unbezahlt. Das sind 9,985 weniger als im Februar 2021. Die unbezahlte Arbeitslosigkeit sank von 3.6 auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber leidet unter den Lärm der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der 65-Jährige will, dass die Strasse bearbeitet wird. Sieber will, dass die Strasse bearbeitet wird. Der Bauleiter der Kantonsverwaltung will, dass die Strasse bearbeitet wird.
Andrea Strähl von Basel hat auf Facebook ein Foto veröffentlicht, auf dem ein Kind begging auf dem Middle-Blick. Die Polizei Basel-Stadt meldet, dass in Basel-Stadt in Einzelfällen Kinder beggingen werden. Die Polizei hat die Kinder kontrolliert.
Kendall Jenner hat ein Kunstwerk in ihrer Wohnung. Das ist ein Kunstwerk von James Turrell (77). Es zeigt, wie man sich in andere Dimensionen bewegen kann. Wir wissen nicht, warum Kendall Jenner so uncultivativ ist, aber wir wissen, dass wir uncultured sind.
Ein britischer Forscher warnt vor einer möglichen Welle von Covid-19-schäden im Gehirn. Die Studie zeigt, dass Covid-19-Krankheiten auch bei Patienten mit milderen Symptomen bleiben können.
Die SVP und die Grünen wollen "marriage für alle". Die Grünen wollen, dass alle gleiche Rechte haben. Die Grünen wollen, dass alle gleiche Rechte haben. Was ist "marriage für all"?
Die Social Media Plattform Parler ist seit dem US-Wahlkampf 2018 die meistgenutümlichste Social-Media-Plattform der Welt. Die Plattform wurde von den großen Social-Media-Unternehmen massiv unterdrückt. Die Nutzerinnen und Nutzer können sich frei über ihre Meinungen äußern.
Rapper Cardi B (28) hat Peppa Pig auf Twitter gepostet. Die britische Rapperin Kulture (2) ist so besorgt um den britischen Cartoon-Charakthersteller, dass sie jedes puddle von Regen aufspüren möchte. Die Rapperin hat Peppa-Pip-Stücke aufgezogen.
In einer Studie untersuchten Forscher die Herzmuskeln von Covid 19-Patienten. Sie fanden, dass sich in den Abmessungen der Herzmuskulatur Veränderungen zeigen. Für die Studie wurden die Herzmuskeln der Covid 19-Patienten untersucht.
In Memphis haben die Bernards ein Funeral-Institut eröffnet. Die Familie hat sich nie für eine Reality-Serie interessiert. Nun gibt es eine Netflix-Reihe: "Buried by the Bernards".
Die ersten Mass-Tests in der Schweiz starten am Freitag. Die Bevölkerung soll sich für die Corona-Virus-Frage testen lassen. Die Kantone Graubünden, St. Moritz, Bernina und Unterengadin/Münstertal haben bereits über 11,300 Personen für die Mass-Tests registriert.
Lady Gaga ist 15 Jahre jünger und hat eine "total nervous breakdown" erlebt. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der sie sexualisiert hat. Die 35-Jährige erzählt in einem neuen AppleTV-Dokumentarfilm von sich selbst.
Die 27-jährige Nina Christen ist in der drei-Posi-Final-Saison auf Platz eins. Die Schweizerin hat 463.9 Punkte auf dem Scoreboard. Das ist ein olympisches Rekordrecord.
In Frankreich ist seit Freitag die Corona-Pandemie in vollem Gange. Mehr als ein Millionen neue Infektionen wurden registriert.
*The name has been changed by the editors and the voice has been pitched. Der Name wurde geändert und die Stimme wurde pitched.
Die Corona-Situation hat viele 20-Minute-Leserinnen und -Leserinnen und -Leser verunsichert. Sie müssen ihre geplanten Urlaubsreisen absagen, weil sie wegen der Corona-Situation nicht auf Urlaub gehen können.
Der Bundesrat will die Teststrategie für 2021 umfassen. Er fordert, dass die Kosten für die Tests ab dem 15. März übernommen werden sollen. Die Testsstrategie soll auch für Menschen ohne Symptome gelten.
In Wil im Kanton St. Gallen wurde am Dienstag ein Vogel verloren. Die Polizei rettete den Vogel und seinen Hühnern. Der Vogel und die Hühner wurden medizinisch behandelt. Der Vogel wurde von der Polizei medizinisch behandelt. Der Vogel wurde von der Vogel wurde von einem Vogel wurde ein Vogel wurde in Wil wurde ein Vogel wurde ein Vogel wurde von einem Vogel wurde ein Vogel wurde ein Vogel wurde ein Vogel wurde ein Vogel einer Vogel wurde ein Vogel einer Vogel wurde ein Vogel wurde ein Vogel wurde ein Vogel wurde ein Vogel wurde einer Vogel wurde ein Vogel wurde ein Vogel wurde ein Vogel wurde ein Vogel wurde ein Frühstücksss.er egg.
Am 4. Januar wurde in Bolzano die Mutter von Peter Neumair und Laura Perselli erschossene. Der 30-Jährige versuchte, die Ermittlungen in die falsche Richtung zu lenken. Die Polizei vermutet, dass der Täter seine Mutter tötete.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom will mit ihrem Film "Binti" ein Zeichen setzen, dass alle Kinder in der Schweiz gleichberechtigt sind. "Binti" wird in der Schweiz in der deutschen Version ausgestrahlt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Reise nach Südafrika. Im Interview erklärt sie, warum sie sich in der Schweiz so wohl fühlt und wie sie mit den Menschen in der Gegend umgeht.
Diego Maradona ist tot. Die argentinische Regierung hat drei Tage nationale Gedenkfeierlichkeiten verordnet.
Halloween-Partys sind in der Schweiz nicht mehr möglich. Das Bundesrat hat eine Empfehlung veröffentlicht, die Partys ab dem 31. Oktober absagen zu müssen.
Die Jahrestabelle für 2021 ist da. Der FCB ist auf Platz zwei. FC Sion und FC Luzern sind auf Platz drei. FC Vaduz und FC Servette sind auf Platz vier.
Am Montagabend fand in Basel eine Demonstration statt. Die Demonstration wurde nicht abgelehnt. Die Demonstration dauerte rund eine Stunde. Die Polizei beobachtete die Demonstration von einer Distanz.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel fällt seit dem Ende des Lockdowns auf 300. Die Zahl der Corona-Patienten ist seit dem Lockdown wieder gesunken. Die Zahl der Corona-Patienten ist seit dem Lockdown um 300 gesunken.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghane, der im Jahr 2016 auf Instagram einen Jersey von Lionel Messi getragen hat. Die Familie hatte die Idee, dass der kleine Afghane in Qatar mit dem Argentinier zu treffen. Doch der argentinische Superstar wollte nicht, dass Murtaza in die Heimat fliesen muss.
Am 14. Februar feiert die Dating-App Tinder eine Video-Daten-Funktion. So können die beiden Partnerinnen und Partner in einem Video-Chat miteinanderschatteln. Die Funktion ist für den Flirten und das Kennenlernen geeignet.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Regelung relaxediert. Nicht alle Sportler dürfen wieder Sport machen. Für Dwayne Woods ist das für die Gladiators Basel aber unwahrscheinlich.
Im Kanton St. Moritz wurden zwei Hotels in St. Moritz quarantiniert. Der Schweizer Andreas Cerny erklärt in einem Interview, wie es in der Corona-Strategie geklappt hat und welche Fehler die Schweiz gemacht hat.
In Port-au-Prince wurde am Mittwoch der Präsident Jovenel Moïse erschossen. 17 Personen wurden getötet. 15 US-Bürger sind beteiligt.
Im Zug wurden mehrere Reisende mit dem Corona-Virus ins Ausland gefesselt. Die Reisenden waren in europäischen Ländern mit hohem Corona-Aktivitäten. Die Kantonsärzte warnen nun vor Reisen nach Europa.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg erhebt jährlich eine anonymisierte Befragung über die Drogenkonsums von Jugendlichen. In den vergangenen Jahren haben sich die Drogenkonsumszahlen stark gewandelt. Der Experte von der Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg Markus Wildermuth glaubt, dass die Corona-Krise die Kinder und Jugendlichen nicht beeinträchtigt.
Ein 19-Jähriger wurde in einem Fedex-Drucker-Center in Indianapolis erschossen. Der Täter soll sich mit einem Messer getraut haben. Die US-Regierung hat nun die Identität des Täters bekannt gegeben.
20 Minuten Radio ist eine Radio-Community, die sich über die Radio-Sendungen hinaus bewegt. Die fünf Podcast-Serien, für die die Moderatoren verantwortlich sind, sind unter anderem "Drei x Drei", "Supreme Show" und "Gheie Guet".
Am Dienstag wurde bekannt, dass die R-Wertschätzung des Corona-Viruses für die Kantone Zürich, Bern und Basel errechnet worden ist. Die R-Werte sollen nun korrigiert werden, weil sich das Corona-Virus in den letzten Wochen so stark gewandelt hat. Die R-Wertschätzung für die Kantone Zürich, Bern und Basel soll nun korrigiert werden, weil sich das Corona-Virus in den letzten Wochen so stark gewandelt hat. Die R-Wertschätzung für die Kantone Zürich, Bern und Basel soll nun korrigiert werden. Die R-Wertschätzung für die Kantone Zürich, Bern und Basel-Stadt soll nun korrigiert werden, weil sich das Corona-Virus so stark gewandelt hat. Die R-Wertschätzung für die Kantone Zürich, Bern und Basel soll nun korrigiert werden, weil sich das Corona-Virus so stark gewandelt hat. Die R-Wertschätzung für die Kantone Zürich soll nun korrigiert werden, weil sich das Corona-Virus so stark gewandelt hat.
Die Jungfrau Railways haben einen neuen VIP-Bereich eröffnet. Mit dem neuen V-Bahn-Projekt will die Bahn zurück in die Top-Liga sein. Die Jungfrau Railways haben noch keine VIP-Passe verkauft.
Am Flughafen Zürich herrschte eine lange Wartezeit für den Corona-Test. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten, um in den Check-in zu kommen.
Der 29-jährige Ken wurde von seiner Mutter und seiner Schwester getötet. Seine Eltern waren Drogensüchtige. Der 29-Jährige fühlte sich von den Behörden abgeschreckt.
Der 20-Minutes-Redakteur Lucas Orellano fand am Freitagabend in der Intercity von Zürich nach Bern einen Brief von Markus Grosi. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und wurde von seinem Vater geschrieben. 20 Minuten würde das Dokument gerne zurückgeben. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und stammt von Markus Grosi.
Die Pandemie hat viele Industrien schwer getroffen. Auch die Spieleindustrie ist davon betroffen. Der Streaming-Markt dürfte aber weiter wachsen.
In der Region Tigray herrscht seit Monaten Krieg. Die Regierung in Addis Ababa hat die Truppen des People's Liberation Front (TPLF) aufgelöst. Nun hat der Chef von der TPLF, Abiy Ahmed, die Armee in die Region eingeführt.
Am Sonntag, 19. September, findet der erste Red Bull Flugtag in Lausanne statt. Der Start ist um 11 Uhr und der Eintritt ist frei.
US-Präsident Joe Biden will in 2024 wieder ins Weiße Haus kandidieren. Der US-Präsident sagte am Donnerstag, dass er nicht weiß, ob er ins Amt kandidieren soll.
Die pesticide-Initiative wird nicht akzeptiert. Das könnte die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz verringern. Für Christof Züger, Chef von Züger cream cheese, wäre es ein "grosses Problem".
In Elm GL wird am Donnerstag das Licht durch das Martinsloch scheinen. Am Mittwoch, 30. September, kommt es zum zweiten Mal zu diesem Spektakel. Am Dienstag, 30. September 2020, strahlt das Licht in die Kirche in Elm GL.
Am St. Gallen-Altenrhein Airport wurde ein Drone-Detection-System installiert. Das System soll verhindern, dass Hobbypiloten mit ihren Drohnen in der Kontrollezone landen.
Die Lucerneer Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Act deaktiviert. Nun gibt es neue Infos zu ihrem neuen Album. Auf Twitter reagiert die 25-Jährige auf Kritiken.
Eine 58-Jährige ist auf der St. Gallerstrasse in Gossau mit ihrem Handy auf dem Dach gefahren. Der Autofahrer wurde verletzt. Der Motorradfahrer wurde ins Spital gebracht.
Die Corona-Krise kostet die Schweizer Staatskasse rund 35 Milliarden Franken. Der Finanzminister Ueli Maurer ist gegen die Nationalbank.
Das Solarbank in Wil wurde in der Stadtweiher umbenannt. Die bench war wegen des Schattens zu weich für die Bank zu nutzen. Nun gibt es Kritiken, dass die Bank zu heiß ist.
Franco Acosta ist tot. Der 25-jährige Uruguayer wurde am Wochenende vermisst. Er war nur 25 Jahre alt. Sein Verein CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn, der im Sommer als Bodyworker ausgebildet wurde. Die Eltern müssen für die Teilnahme am Graduierungsfest CHF 30 bereitstellen. Moser bemängelt, dass die Eltern nicht bezahlen müssen. Die Carrosserie Suisse verteidigte sich dagegen.
Roger Federer ist derzeit in der Kritik. Der Tennis-Star kämpft um seine Wiedergewährlung. Der 39-Jährige spricht über sein Comeback und die nächsten zwei oder drei Monate.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Chef von Lloyds Bank. Der 56-jährige Portugiese ist seit 2011 bei Lloyds Bank tätig und hat die wichtigsten Geschäftsbereiche des Konzerns übernommen. Die Finanzexperten sprechen von einem starken Manager.
Der US-Präsident Donald Trump kritisiert Pfizer, dass sie nach dem US-Wahlkampf die Corona-Impf-Daten veröffentlicht hätten sollen. Die Pharmafirma habe die Daten erst vor dem Wahlkampf veröffentlicht, sagte der US-Präsident.
In Thurgau wurden GPS-Geräte aus den Traktoren gestohlen. Die Verursacher waren in der Nacht auf den Tag unterwegs. Die Polizei ermittelt.
Thank you for participating!
In der Stadt St. Gallen wurde am Freitagnachmittag eine 42-jährige Frau von einem Mann auf der Strasse geschlagen. Der Mann drohte mit seinem Auto. Die Frau wurde ins Spital gebracht.
Der 36-jährige Globegarden-Mitarbeiter wurde am 6. Dezember 2019 in Allschwil von einem Arbeitskollegen beobachtet. Er soll mehrere sexuelle Übergriffe mit Kindern unternommen haben. Die Staatsanwaltschaft hat den 36-Jährigen bereits verurteilt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine Schweizerin, die mit ihrem Ehemann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und Lenzerheide GR lebt. In der "Sommertalk" erzählt sie, wie sie mit ihrem Ehemann in Kontakt kam.
In Toggenburg gibt es ein besonderes Floating-Bett. Es liegt auf einer Plattform und bietet eine spektakuläre Aussicht. Die Idee stammt von einem biologischen Bauern.
Die US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist Mutter geworden. Auf Instagram zeigt sie einige Exklusive Fotos ihrer neuen Lebensformel. In den neuen Bildern zeigt sie auch die Weihnachtsdekoration ihres Hauses.
Am Anmer Hall in Norfolk befindet sich das Landhaus von Queen Elizabeth (95). Dort suchen die Königinnen und Prinzen einen Gartenbauer.
In den letzten drei Monaten sind in der Schweiz rund 1090 weniger Tote als erwartet gemeldet worden. Die Zahl der Todestage hat sich seit Anfang des Jahres stark verschlechtert. In den ersten beiden Corona-Waven waren zwischen 65 und 70 Prozent mehr Tote registriert worden als erwartet.
In St. Gallen ist ein Mann wegen Cannabiskonsums festgenommen worden. Der Beamte musste wegen seines Drogenkonsums seinen Führerschein wieder zurückverlangen. Der Beamte musste sich wegen seiner Fahrlässigkeit verteidigen. Die FDP-Bundesratin Andrea Caroni will eine politische Initiative, die den Weg zur Wiederherstellung des Führerscheins verkürzen soll.
In St. Gallen kam es zu einem Massenmarsch gegen die Polizei am Samstagabend. Die Polizei warnte vor weiteren Massenmarsches. Nun ist die Rede auf Social Media für eine weitere Massenmarsche in St. Gallen gerichtet.
Am Montag geht es in die Playoffs zwischen EV Zug und EV Geneva. Die beiden Mannschaften kämpfen um die Meisterschaftstitel. Die beiden Teams kämpfen um die Champions-League-Titel.
Die australische Filmwelt ist auf dem Vormarsch. Viele Hollywood-Stars haben bereits in Australien gewohnt. Auch die US-Filmproduktionen haben sich auf die australische Insel eingestellt. Einige Hollywood-Stars haben bereits in Australien gefilmt. Auch andere Hollywood-Stars haben bereits in Australien gefilmt.
Die Tierschutzorganisation PETA hat Chaokoh-Coconut-Milch-Markt vermasselt. Es handelt sich dabei um eine der grössten Thai-Coconut-Fabriken.
From: Northern Ireland Age: 23 Instagram: 115,000 followers (@jcstewart) Biggest song: "I Need You to Hate Me" (12 million Spotify plays, 1 million Youtube views) From: England Age: 19 Instagram: 52" 000 followers (@wiffygriffy) Biggest song: "Good Stuff" (13 million Spotify plays, 1 million Youtube views) From: USA Age: 24 Instagram: 585,000 followers (@ashnikko) Biggest song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 million Spotify plays, 39 million Youtube views) From: England Age: 20 Instagram: 124,000 followers (@maisiehpeters) Biggest song: "Worst of You" (82 million Spotify plays, 1 million Youtube -Views) From: Zimbabwe/England Age: 21 Instagram: 62,000 followers (@s1mbamusic) Biggest song: "Rover" feat. DTG (127 million Spotify plays, 17 million Youtube views)
Der News-Scout Toni Kurz hat einen Audi Q5 stolen. Die Polizei fand das Auto in der Gemeinde Zäziwil. Der Fahrer wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Serena arbeitete als Verkäuferin in der Schweiz. Mit Mike ging sie ins Internet. Der Mann war nicht gewalttätig, sondern brach sich mit einem Messer aus. Mike war ein Parasiten. Serena erzählt, wie es dazu kam, dass Mike sie mit einem Schlaganfall tötete.
"Who we waren" ist ein Science-Fiction-Film von Marc Bauder. Der Autor und Regisseur hat sich für die Dokumentation entschlossen, die zwei Stunden zu drehen. Der Film erzählt die Geschichte von Léa (Bérénice Bejo), Marc (Vincent Cassel), Karine (Florence Foresti) und Francis (François Damiens) aus einem Buch.
In der Schweiz werden jedes zweite Frau unsolicitierte Penisbilder per Post verschickt. Eine Online-Lösung gibt es, um eine Anzeige zu generieren, wenn man eine unsolicitierte Penis-Bilderbietung erhalten hat. Die Behörden können die Anzeigen dann per Post beantragen. Die Behörden rechnen mit einer Geldstrafe von bis zu drei Jahren oder einer Freiheitsstrafe.
Im Kanton St. Gallen gibt es finanzielle Unterstützung für Menschen, die durch die Corona-Pandemie nicht mehr finanzieren können. Die Regierung und die Kantonsregierung wollen, dass die betroffenen Bevölkerungsgruppen nicht mehr in finanziellen Schwierigkeiten kommen.
In Sydney sind mehr und mehr Scharfischböcke im Einsatz. Sie öffnen garbagekäfige mit ihren Beuteln. Die Untersuchung zeigt, dass die Scharfischböcke in den letzten zwei Jahren zugenommen haben. Der Australische Ornithologe Richard Major erklärte, warum die Scharfischböcke so beliebt sind.
Die britische Corona-Krise ist ein globaler Problem. Viele Briten arbeiten von zuhause aus. Nun ist es höchste Zeit, dass die Beschäftigten zurück ins Büro gehen. Die Confederation der britischen Industries will die betroffenen Standorte mit ihren Cafés, Bars und Restaurants schädigen.
Der britische Gesundheitsminister will Frauen, die während der Schwangerschaft Nikotin konsumieren, einen Einkaufsgutschein von bis zu 500 Franken vergüten. Die Regierung hofft darauf, dass diese finanziellen Anreize wirkungsvoll sind.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich gibt es neue Schutzmassnahmen. Die Polizei hat die Massnahmen bekannt gegeben. Die Strasse ist so gefährlich, dass immer wieder schwere Verkehrsunfälle auf der Strasse passieren.
Markus Söder (CSU) reist ab Donnerstag nicht mehr nach Bavaria. Grund ist ein massiver Absturz in den Corona-Tests auf den Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner wurden von der Polizei vor Gericht verurteilt. Sie wurden wegen Gewalt gegen Beamte und Beamte verurteilt. Die Richterin Bettina Bochsler spricht von einer "freien Passwahl für die Squatters".
Die Europäische EMA hat das Covid-19-Impfungsgeschwächse genehmigt. Die EMA hat bereits weitere Impfstoffe von Pfizer/Biontech, Moderna, Oxford/AstraZeneca und Oxford/AstraZeneca für die EU genehmigt.
In Baselland sind die Kapazitäten der Psychiatrie-Kliniken überschritten. Kinder und Jugendliche sind besonders gefährdet. Die Kliniken sind überfüllt.
"Morning Show"-Moderation-Duo Moe und Freezy haben einen Fehler gemacht. Die Moderatorin Andrea hatte ihren Füdli vergessen. Die Moderatorin Andrea und der Musiker Freezy hatten sich ins Gespräch einklinken. "Es war der erste Fehler", sagt die Moderatorin. Die komplette Folge "Three x Three" ist jetzt online im Direct-Stream auf "E43".
In der Baseler Waste incineration-Filicium sind 60 polnische Bauarbeiter betroffen. Sie sollen bei der Berechnung der Arbeitsstunden cheatieren. Der IWB will die Behörden befragen, ob der Vorwurf vorliegt.
In Mauritius ist ein Schiff mit rund 1000 Tonnen Öl gestrandet. Die lokalen Bevölkerungsgemeinschaften wehren sich gegen die Massnahmen des Landes. Die Schweizerin Valeria Ivic (22) ist seit zwei Jahren auf Mauritius.
Die SBB nutzt die Corona-Massnahmen, um Reisende in Ticino und zurück zu halten. Die SBB legt die Zahl der Reisenden um bis zu 20 Prozent.
Die Kantone Luzern und Schwyz sind betroffen. Die Polizei hat rund 300 Berichte von Regenfällen erhalten. Die Stadt Luzern hat rund 300 Berichte erhalten. Die Stadt Luzern hat rund 300 Berichte erhalten. Die Kantone Schwyz und Zug haben rund 300 Berichte erhalten.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat auf Insta ein Buch von alternative Medizin-Doktor Will Cole empfohlen. Die 48-Jährige leidet seither an Covid-19.
"Ich finde es gut, dass man sich die Zeit nimmt, die man braucht, um sich mit den Kunden zu unterhalten". "Ich finde es gut, dass man sich die Zeit nimmt, um sich mit den Kunden unterhalten zu können". "Ich glaube, man muss sich die Zeit nehmen, um sich mit den Kunden unterhalten zu können". "Es wäre schön, wenn wir mehr als gleich sind. Die Kunden sind king, aber der Frage ist, was kind of king do you want to be?"
Die Schweiz und die EU haben ein gemeinsames Abkommen unterzeichnet. Es handelt sich um ein bilaterales Abkommen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union (EU). Das Abkommen soll die bilaterale Beziehung zwischen der Schweiz und der EU stärken.
Die Aargauer Kantonspolizei hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz eine männliche Geschlechtsidentität in der Schweiz anerkannt hat. Das Bundesgericht hat nun entschieden, dass die Schweiz eine männliche Geschlechtsidentität in der Schweiz anerkannt hat. Das Bundesgericht hat die Entscheidung abgeändert. Das Bundesgericht hat nun entschieden, dass die Schweiz eine männliche Geschlechtsidentität in der Schweiz anerkannt hat. Das Bundesgericht hat die Entscheidung abgeändert.
Der 34-jährige Grosjean hat bei seinem Haas-Crash mit seinem Haas-Fahrzeug in die Crash-Brüche geschossen. Dabei verletzte sich der 34-Jährige schwer.
Ein 25-jähriger Autofahrer wurde von der Bundespolizei St. Gallen kontrolliert. Er wollte mit einem Auto aus der Schweiz nach Österreich fahren. Bei der Kontrolle wurden mehrere Pakete mit Schuhe, Parfum und Kleidung gefunden.
Max Heinzer fendet in einem Eishockey-Goalie. Der 33-jährige zeigt, wie er pucks ins Ziel schießt. Der Eishockey-Goalie trainiert bei EVZ Zug und trainiert für die Olympischen Sommerspiele.
In "Cherry" Tom Holland spielt Tom Holland als Spiderman. Der Schauspieler und Produzent hat mit seinen Brüdern Joe und Anthony Russo zusammen einen Spider-Man-Film gedreht. "Cherry" startet am 12. März auf Netflix.
Ein Leser beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz auf der Riehenring in Basel. Eine Handgranate konnte nicht gefunden werden.
US-Schauspieler Chadwick Boseman stirbt an Krebs. Er starb am 8. August im Alter von 43 Jahren. Der Film "Black Panther" wird 2022 in den Kinos kommen.
Die Netflix-Serie "Sky Rojo" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die in einer brothel-Filiale von Menschenhandel ermordet wurden. Die drei Frauen kämpfen für ihre Selbstbestimmung. "Money Heist" ist der Startpunkt der Netflix-Serie "Money Heist", die am 19. März auf Netflix verfügbar ist.
Bei Migros und Coop gibt es in vielen Filialen die schlechte WLAN-Vertragsqualität zu spüren. Auch bei Lidl gibt es schlechte WLAN-Verbindungen in den Filialen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti ereignete sich ein Verkehrsunfall. Es handelt sich um einen Selbstunfall. Die Polizei bestätigte den Unfall auf Anfrage von 20 Minuten.
Nintendo hat eine neue Switch-Variante angekündigt. Die Switch-Variante soll eine 7-inch OLED-Display haben. Die Switch-Variante soll in der Zukunft auch 1080p-Videos liefern können.
Timea Bacsinszky hat ihre Karriere beendet. Die 32-jährige Lausanne tritt nach 18 Jahren als Profi-Tennis-Profi zurück.
Laut einer 20-Minute-Sex-Umfrage sind rund 30 Prozent der Schweizerinnen und Schweizer mit einer Sexually Transmittierten Krankheit (STD) geimpft. Die meisten Schweizerinnen und Schweizer haben bisher noch nie damit gerechnet. Drei Leser erzählen, wie sie mit einer STD in Berührung gekommen sind.
Björn Kuipers wird beim EM-Finale zwischen England und Italien zum Referent eingezogen. Der 48-Jährige ist der erste Deutsche, der an der EM-Endrunde teilnehmen wird.
Ich habe eine Frau kennengelert, die mich sehr interessiert hat. Wir trafen uns in einem wunderschönen Sommerabend auf der Rhine. Wir haben uns gut verstanden und haben uns sehr gut unterhalten.
Die Kantonspolizei Bern macht negative Schlagzeilen in Bezug auf Rassismus. Die Kapo Bern bestätigt, dass sie Personal-Lage-Proceduren eingeleitet hat. Der Kantonspolizeichef fordert, dass rassistische Aussagen von den Polizisten bestraft werden.