Timon und Lukas gehen am Samstag zu ihrem Hochzeitsfest in die Schweiz. Timon und Lukas haben sich schon seit einem halben Jahr kennengelernt. Timon ist ein guter Freund und Timon ein guter Freund. Timon und Lukas haben sich schon seit einem halben Jahr kennengelernt.
GC hat sich für einen DNA-Test entschieden. "Ich möchte nicht, dass die Ärzte wissen, wo ich herkomme", sagt sie. Der Test sei nicht 100% zuverlässig, sagt sie.
In Schweizer Privathäusern arbeiten Haushaltshilfen rund 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als in der Schweiz. Die Lohndifferenzen liegen zwischen den Kantonen. Die Quitt.ch berechnet die Lohndifferenzen für Haushaltshilfen.
Die Fitnessstudios Clever-Fit und Activ Fitness müssen wegen des Corona-Schocks während des Winters 2020 ihre Lizenzen verlängern. Kunden müssen sich auf die Verlängerung ihrer Abos einstellen. Ein Kunde kritisiert die Regulation und findet, sie sei nicht kundenfreundlich.
Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) verlobt. Irina Shayk (35) ist mit ihm in einem Restaurant in Paris gesehen worden. Nun gibt es neue Gerüchte.
Die Familie von Albert Spirig sucht den Besitzer eines carousel-Horses. Der Wagen wurde in Diepoldsau gefunden. Die Familie hofft, dass es die Besitzerin ist.
Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints NFL-Quarterbacks gefragt, ob er sich gegen Rassismus in der USA äußern würde. Der 41-Jährige antwortet auf diese Frage.
Der Kanton Luzern hat die Zahl der Coronafälle erhöht. 146 Fälle wurden bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
In der US-Serie "A Teacher" wird eine Lehrerin mit ihrem unteren Schüler Eric (Nick Robinson) verhaftet. Die Serie ist unheimlich spannend, aber nicht unbeschwert. Der Fall von Mary Kay Letourneau ist wohl eines der bekanntesten in den USA. Letourneau war 34, eine Lehrerin und Mutter von vier Kindern.
Die Seychellen sind seit dem Ausbruch der Corona-Pandemie im Jahr 2015 in den Schlagzeilen. Die Zahl der Infektionen stieg um 37 Prozent auf über 100. Die Seychelles sind die Nummer eins.
Eine deutsche TV-Reporterin hat in der Flüchtlingszone in Deutschland eine Flüssigkeit gemeldet. Die TV-Reporterin hatte sich zuvor selbst in der Flüchtlingszone gemeldet. Die TV-Station RTL hat die Meldung gelöscht.
Das Unternehmen JBS wurde am Sonntag Opfer eines Hackerangriffs. Der Angriff traf IT-Systeme in den USA und Australien. Die US-Botschaft hat den Angriff bestätigt.
Die Europa-League wird ohne Schweizer Clubs nicht stattfinden. Die Schweiz hat drei Qualifikationsplätze für die neue Europa-League. Die Berner müssen sich in der Gruppenphase der Champions League qualifizieren.
FC Basel und FC Winterthur spielen in der Schweizer Cup-Qualifikation gegeneinander. Der FCW-Kapitän und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà ist gespannt auf die Partie.
Der mutmaßliche Täter hinterlässt in den Gunshots in Atlanta und Florida weitere Tötungsdelikte. Der 21-jährige Mann, der am Dienstag in einer Massage-Studio in Atlanta erschossen wurde, war offenbar ein Sex-Abhängiger. Er soll sich für eine Pornografie-Industrie interessiert haben.
Apple hat ein neues Malware-Paket für Macs entdeckt. Das Malware-Paket wurde auf 30,000 Macs in 153 Ländern verbreitet. Das Malware-Paket ist in den USA verbreitet.
Ein 21-Jähriger wurde am Freitag in einem Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) von zwei Behörden kontrolliert. Der Mann attackierte die Behörden und wurde später von den Beamten festgenommen.
Das Bundesamt für Bauwesen hat am Mittwoch eine Entscheidung getroffen, wonach Restaurants, Bars und Clubs eine Dining-Passe erhalten sollen. Die Schweizer Gastronomen sind enttäuscht, dass das Geld nicht zur Verfügung gestellt werden kann. Das Geld wird an die SOS-Kinderdorf-Stiftung gespendet.
In vielen europäischen Städten haben Proteste gegen Rassismus und Diskriminierung stattgefunden. In Lausanne protestierten mehrere hunderttausend Menschen gegen Rassismus und Diskriminierung.
Comedian Marco Rima (59) hat auf Facebook Kritik an den Corona-Maßnahmen lautet. Er kritisiert die Massnahmen und bezeichnet sich selbst als "böser Mann".
Der BMX-Weltmeister David Graf ist am Ende des Finals. Der 31-jährige BMX-Weltmeister verliert in der Qualifikation die Gold-Medaillen für die Schweiz.
Lufthansa will bald mit shark-Skin-Technik auf ihren Flugzeugen umrüsten. Das Produkt ist "Aeroshark" und wird an alle Boeing 777 freighters ab 2022 angebracht. Das Unternehmen verfolgt die Entwicklung und Zertifizierung des Produkts sehr genau.
Ein Familienauto hat in Frankreich einen Brand verursacht. Fünf Kinder wurden dabei ums Leben gekommen. Die Polizei ermittelt.
15 Menschen haben sich nach 40 Tagen freiwilliger Isolation in einer Höhle in Frankreich freiwillig entschlossen. Die Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler haben in der Höhle Sensoren eingesetzt, um ihre Schlafrhythmus zu analysieren.
Marc Hirschi gewann in der 2nd Stage der Tour de France in Nice. Der 22-jährige Schweizer gewann den Tagessieg von Julian Alaphilippe. Der Schweizer ist der beste Fahrer dieses Jahr.
"DAZN"-Modist Kate Abdo interviewte Papa Henry Garcia für "DAZN". Der Vater des Boxers ist auch ein erfolgreicher Boxer. "Sie sind sehr gut und athletisch", sagte Kate Abdo im Live-Interview.
Der US-Präsident Mike Dunleavy hat ein neues Programm für Touristen in Alaska gestartet. Touristen sollen ihre Corona-Impfungen kostenlos bekommen.
In der Schweiz werden jährlich durchschnittlich rund 3,000 Jungen und Mädchen circumcisiert. Die meisten Male geschieht dies für religiöse Gründe. In der Schweiz ist dies seit 2012 verboten. Die Organisation "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Jungen in der Schweiz ihre Geschlechtsorgane entfernen dürfen.
Zweifel hat drei neue Chips für die EM entwickelt. Die Snacks sind eine limited-edition, die bis Ende Juli in den Supermärkten erhältlich sein wird. Zweifel hat drei verschiedene Chips für die EM entwickelt.
Ein Vater und seine Tochter wurden wegen der Corona-Pandemie verurteilt. Das Gericht hat die Strafe auf 3,000 Franken gesenkt. Die Mutter und der Vater wehren sich dagegen.
Cephas Malele ist der zweitwichtigste Nati-Torjäger des Jahres. Der 27-Jährige erzielte 18 Tore in der Nationalmannschaft.
Die Coop-Bauzimmertrophys sind seit Mitte September nicht mehr erhältlich. Kunden müssen ihre Trophäen online einlösen. Die Trophäe sind nicht für die täglichen Produkte, sondern für das Badezimmer vorgesehen. Die Trophäen können in den Filialen gekauft werden.
Noelia, die sich vor kurzem im Insta-Q&A geäußert hat, hat in den letzten Wochen eine Insta-Q&A gestartet. Die Frage "Wie sind die Jungs?" wurde relativ überraschend beantwortet. Warum antwortet Noelia auf die Insta-Q&A? "Ich wusste es", sagt sie.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde vor einem Monat vermisst. Die Polizei sucht nach Hinweisen auf die vermisste Person. Eine gute Freundin von Alishia Bucher hat Flyer verschoben.
In Ungarn wurden zwei Kinderbücher über "Rainbowfamilien" verbietet. Die Verlagsfirma, die die Bücher herausgegeben hat, hat sich verteidigt. Der Gesetzgeber kritisiert die Massnahmen in Brüssel als "unprecedente Kampagne".
"Domina"-Star Melodie ist in der Schweiz zu Gast. Die Schauspielerin spricht über ihren Erfolg.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Generalsekretär, hat in einem absurden Experiment die Corona-Tests in Österreich verfälscht. Die Corona-Tests sind völlig unbrauchbar und daher völlig nutzlos. Schnedlitz wollte zeigen, dass die Corona-Tests völlig nutzlos sind.
Ein 38-jähriger Somalier hat zwei Kinder in der Schweiz indoktriniert. Er zeigte den Kindern islamistische Propagandavideos. Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechs-monatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Bundesgesundheitsorganisation BAG fordert, dass 75 Prozent der Bevölkerung mit Covid geimpft werden sollen. Die BAG sieht aber keine konkreten Massnahmen für die Massnahmen, sagt der Center Nationalrat Lorenz Hess.
Die Swiss Covid-App ist ab sofort für alle Smartphone-Nutzer im App Store und im Google Play Store kostenlos erhältlich. Experten von der IT-Sicherheitsfirma Eset warnen, dass die App nicht von den offiziellen Quellen stammt.
In Raron VS ist am Freitag ein schwerer Erdbeben verübt worden. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte Linard Bardill's Studio in Scharans GR. Der Schweizer writer und Songwriter zeigte den US-Präsidenten in Scharans GR. Kanye West zeigte den Schweizer Rapper einen Indianerharmonium.
Im Juli 2019 brannte in Bern ein unterirdischer Autoparkplatz. Ein Psychiater erlitt einen schweren Brand. Der 38-Jährige wird verurteilt. Der Verurteil kommt am Freitag in der Bern-Mittelland-Regalgerichtskammer.
Der New Yorker Gärtsbürger Andrew Cuomo wurde von einer Frau angegriffen. Die Frau sagte, er habe nie Sex gehabt. Der Gärtner wurde von der Pressevertretung des Senats entlassen.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga bei SC Freiburg und überzeugt mit sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige sagt: "Ich fühle mich hier sehr, sehr gut". Freiburgs Trainer Christian Steich ist enttäuscht. "Ermedin ist ein sehr guter Spieler", sagt der Freiburg-Trainer.
Die Streaming-Plattform Netflix hat eine Horror-Trilogie veröffentlicht. Darin geht es um das Leben eines Football-Gschpänli. Darin spielt Amaree McKenstry und seine Freunde. Die Filme sind von RL Stines "Fear Street"-Serien aus den 1990er-Jahren inspiriert.
Am Montag ist Internationale Frauentag. In Basel und Zürich gibt es eine Kundgebung. Die Polizei hat eine Kundgebung gegen die Kundgebungen gestartet. Die Kundgebungen wurden von der Stadtpolizei blockiert.
Die Temperaturen in der Schweiz steigen weiter an. Es kommt zu Niederschlägen und Regenfällen. Am Samstag soll es dann wieder sonnig werden. Am Sonntag soll es dann wieder regnerisch und regnerisch werden.
Die St. Galler Sausages verkaufen sich nicht schlecht. Der Verkauf von Sausages hat sich in den letzten Jahren stark verschlechtert. Die Corona-Pandemie hat die Verkaufszahlen stark beeinträchtigt.
Eine Studie zeigt, dass jeder vierte Corona-Infizierte mehr als ein Jahr nach der Diagnose mit schweren Symptomen lebt. Auch ältere Menschen leiden unter längerfristen Folgen. 20 Minuten sprach mit vier Betroffenen, die von der Corona-Infektion betroffen sind.
Vom 1. bis 3. November 2020 finden in der Schweiz die diesjährigen Digital Days statt. Das Thema Digitalisierung wird in den Fokus der Veranstaltung rücken.
Die Hitzewächse sind in Griechenland auf Hochtouren. Die Temperaturen sollen ab Mittwoch über 30 Grad steigen. Die Gefahr für die Gesundheit ist extrem hoch.
Eine 75-jährige Autofahrerin hat am Samstag einen Unfall verursacht. Sie wurde von einem entgegenkommenden Auto erfasst. Die Frau wurde ins Spital gebracht. Die Autos waren total zerstört und mussten abgestürzt werden.
Ein 32-jähriger Mann hat sich vor dem Baseler Strafgericht verantworten lassen. Die Staatsanwaltschaft verurteilt ihn zu mehreren schwerwiegenden Vorwürfen.
Ein Gast von einem Baselbieter Restaurant hat auf Facebook einen Kafi-Gewinn für Impfgegner gepostet. Das Landlord meldete die Anzeige an die Polizei in Basel. Das Landlord hat die Anzeige auf Facebook veröffentlicht und die Polizei in Basel alarmiert.
Nikki Phillippi und ihr Ehemann haben ihren Hund Bowser, einen Bullterrier, abgesetzt. In einem YouTube-Video zeigen sie, wie sie ihn für die Zeit mitgekriegt haben. Der Grund dafür ist, dass sie ihren Hund Bowser für nine Jahre putzten.
In Sri Lanka gibt es eine riesige Sammlung von Sapphiren. Der Finde ist einzigartig. Die Experten schätzen die Wertschätzung des Nuggets auf 100 Millionen US Dollars.
In Rheinfelden wurde ein Mann von drei unbekannten Männern erpresst. Der Opfer wurde ins Spital gebracht. Die Polizei sucht nach Zeugen.
Auf der Insel Jenggot in Pekalongan Indonesien ist es am Sonntag zu heftigen Flüchten gekommen. Tausende Menschen wurden getötet. Die Farbe kommt von den batik-ateliers und ist harmlos.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden mehrere Pakete gestohlen. Drei mutmassige Täter wurden festgenommen. Die Polizei ermittelt.
Die “SwissCovid”-App ist seit rund einer Woche im App Store verfügbar. Die App wurde bereits auf 3"000 Geräten und tausenden iPhones installiert. Der BAG hat die App auf allen Geräten installiert. Der BAG fordert, dass alle uninvitierten Testerinnen und Tester die App löschen.
Die Corona-Variante B.1.1.7 ist in der Schweiz um 75 Prozent mehr ansteckend als das bisher rampant verbreitete Corona-Virus. Die Kantonspolizei hat nun strengere Quarantäne-Regeln eingeführt.
Die Balearic Islands sind auf der quarantine-Liste. Seit Mittwoch müssen alle Reisenden, die in die Balearic Islands einreisen, zehn Tage in Quarantäne. Für viele ist Mallorca zu gefährlich.
Tidjane Thiam ist neuer CS-Manager. Der 58-jährige Ivorian hat sich in den vergangenen fünf Jahren immer wieder mit Rassismus geärgert. Die "New York Times" berichtet nun, dass Thiam in einer Party mit Urs Rohner erwischt wurde.
Die Hurricane hat in den vergangenen Tagen schwere Schäden angerichtet. Viele DIY-Stores sind betroffen. Sowohl Dehumidifiers als auch Tarps und Submersible Pumps sind in den nächsten Tagen gefragt.
Ella Emhoff (21) ist die Tochter von US-Präsident Kamala Harris (56). Die 21-Jährige ist Modelin von IMG Models. Am New York Fashion Week präsentierte sie ihre erste eigene Kollektion.
Die Armee startet im Juli einen Covid-Impfungs-Kampagne. Die erste Impfung ist für die ersten Woche im Juli geplant.
Ein luxuriöser Playhouse für Kinder kostet zwischen 50,000 und 50,000 Franken. Die Eltern müssen tief in ihre Taschen stecken, um das Haus zu finanzieren. In den USA gibt es auch luxuriöse Playhouses für Kinder.
Die "Silent Protest"-Assoziation hat am Samstag eine Demonstration in Neuchâtel gestartet. Sie will gegen die Corona-Massnahmen protestieren. Die Stadt justifiiert die Aktion mit Freiheit der Meinungsäußerung.
Migros will ab dem 3. Mai in der Schweiz eine Plastik-Abgabe anbieten. Die Abgabe von Plastikbehältnissen ist kostenlos. Bisher gibt es in 64 Filialen die Möglichkeit, Plastikbehältnissen zu erhalten.
In St. Gallen ist am Montag ein Autounfall passiert. Der 19-jährige Fahrer drohte mit Alkohol und überschüssige Geschwindigkeit. Der 19-Jährige drohte sogar mit der Flucht.
Am 4. August 2018 kam es in Graubünden zu einem Flugzeugunglück. 20 Menschen starben an den Toten. Der Pilot des Flugzeugs hatte eine sehr riskante Fluggefahr. Das Unfallursacher des Flugzeugunglücks ist der Pilot des Ju-52.
Auf Tiktok ist ein Video entstanden, das vier Wintersportler aus einer Ski- und Snowboard-Gasse steigen lässt. Der 18-jährige MK* zeigt, wie er aus einer Ski-Gasse aussteigen kann. Die Polizei ermittelt.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebserkrankung gemeldet. Nun schreibt er auf seiner Website, dass sein Tumor zurückgekehrt ist. Der "The Big Lebowski"-Star schrieb, dass er bald einen neuen Hund habe.
In St. Gallen wurde ein kleiner Riss festgestellt. Die Sitzungen im Kantonsrat können nun nicht mehr stattfinden. Die SP/GVP und die SP/Grünen-Führungen haben sich daraufhin informiert, dass die Sitzungen im Kantonsrathaus nicht mehr stattfinden können. Der Grund ist ein kleiner Riss im Dach der Sitzungszimmer.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen veröffentlichten am Montag einen klaren politischen Statement auf Facebook. Die OASG-Organizerinnen und Organisatoren teilen ihre Meinung.
Am 25. Juli ist eine japanische Freighter-Schiffe auf Mauritius ins Meer geschossen. 20 Menschen wurden dabei getötet. Die Freighter ist von einem japanischen Hafenunternehmen geführt worden.
Kim Kardashian (40) veröffentlichte auf Insta ein lustiges Video, in dem sie die neue "Sour"-Mediathek von Olivia Rodrigo (18) zeigt. In dem Clip rätst Kim ihre Tochter North zu ihrem Song "Drivers License".
Der Kanton Bern will die Covid-Impf-Zertifizierung in Restaurants und Kinos verbieten, wenn die Epidemie weiter ansteigt. "Restaurants und andere indoorbereiche" könnten als Lösungsmittel herangezogen werden, sagt Gundekar Giebel, Sprecher des Gesundheitsamtes.
In Sri Lanka wurde eine junge Frau mit Steinen betäubigt. Sie behauptet, sie könne evile Geister auslösen. Die Polizei fand fünf Steine zerrissen.
Schauspielerin Megan Fox (31) hat sich mit Machine Gun Kelly (31) verliebt. Die 35-Jährige erzählt in einem Interview, dass sie mit dem Musiker vier Jahre jünger als Kelly sei. Das sei "große Alternunterschiede", meint die Schauspielerin.
Am Montag wurde eine 5G-Antenne in Thun in Brand geraten. Es handelt sich um die dritte Ansteckung. Die Polizei warnt vor weiteren Angriffen.
Im April wurde in Frauenfeld ein Verkehrsunfall gemeldet. Ein News-Scout berichtete von einem Unfall. Die Polizei erhielt mehrere Medien inquiries über die Übung.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich in den letzten Monaten leicht gebessert. Die Zahl der unbesetzten Jobsuchenden stieg von 157,968 in den Februar 2021 auf 15,985 in den März 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3.6 Prozent in Februar 2021 auf 3.4 Prozent in der Monatsübersicht.
Rolf Sieber aus Widnau SG hat sich in einem Brief an die Baubehörde gewandt. Er will wissen, warum ein Betonstahl in der Bahnhofstrasse in seinem Haus verwendet wurde. Sieber will, dass ein joint repariert wird.
Andrea Strähl von Basel hat auf Facebook ein Foto davon gemacht, wie ein Kind auf dem Middle-Brücke begging. Die Polizei Basel bestätigte, dass in Basel-Stadt immer mehr Fälle von Kindern beggingen werden. Die Polizei reagierte mit Identitätskontrollen.
Kendall Jenner, 24., hat in ihrem Schlafzimmer eine Skulptur von James Turrell (77) entdeckt. Das ist eine Kunstwerk, das die US-Modeln in ihrer eigenen Wohnung anfertigt haben. Die Skulptur ist von einem US-amerikanischen Künstler.
Ein britischer Forscher hat 43 Fälle von Covid-19-Patientinnen und -Patienten beschrieben. Die Studie zeigt, dass es bei diesen Patienten zu ernsten neurologischen Problemen kommen kann, auch wenn das Coronavirus mild oder sogar asymptomatisiert ist.
In der Schweiz soll "Marriage für all" eingeführt werden. Die Grünen und die GLP wollen dafür sorgen, dass gleichgeschlechtliche Paare das gleiche Recht bekommen.
Die Plattform Parler ist eine der populärsten Social-Media-Plattformen in den USA. Die Plattform wurde im Zuge der US-Wahl von Twitter und Facebook massiv blockiert. Die Nutzerinnen und Nutzer von Parler sind frei, ihre Meinungen frei zu äußern.
Rapper Cardi B (28) hat Peppa Pig auf Twitter gepostet. Der Cartoon-Charakter ist in der britischen Animations-Serie "Peppa Pig" und hat in der ganzen Welt einen cultstatus.
Eine Studie zeigt, wie hartnäckige Corona-Patienten in der Langzeitfolge von Corona-Infektionen krank werden können. Die Wissenschaftler haben die Corona-Infektion mit dem neuen Corona-Virus analysiert. Sie haben festgestellt, dass es bei den meisten Corona-Patienten keine Symptome gibt.
In Memphis haben die Bernards ein Funeral-Institut eröffnet. Die Familie hat sich nie für eine Reality-Show interessiert. Nun hat sie eine Serie über ihre Familie gedreht. "Buried by the Bernards" startet am 12. Februar auf Netflix.
Die ersten Corona-Mass-Tests in der Schweiz starteten am Freitag in der Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal. Über 11,300 Personen haben sich angemeldet. Die Kantone Graubünden und St. Moritz haben die Tests erfolgreich absolviert.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren eine "total psychische Krise" erlitten. Der Grund dafür war ein Musiker, der sie sexualisierte. Die 35-Jährige erzählt in einem neuen AppleTV-Dokumentarfilm, dass sie sich in einer "mentalen Krise" befindet.
Nina Christen gewinnt im drei-Position-Final die Bronzemedaille. Die 27-jährige Schweizerin ist in der drei-Position-Final mit 463.9 Punkten auf dem Platz.
In Frankreich hat sich die Zahl der Corona-Infektionen verdoppelt. Die Zahl der neuen Infizierten hat einen Rekord von 42,032 erreicht.
*Der Name wurde geändert und die Stimme wurde pitched. Der Name wurde geändert und die Stimme wurde pitched.
Die 20-Minute-Leserinnen und Leser haben wegen der Corona-Krise ihre geplanten Urlaubs absagen müssen. Sie können es in den Bildern unten lesen.
Der Bundesrat hat die Teststrategie für 2021 erweitert. Er möchte, dass die Kosten für Tests von dem 15. März anfallen sollen. Das Test-Strategie soll auch für Menschen mit Symptomen gelten.
In Wil im Kanton St. Gallen wurde ein Vogel gerettet. Das Vogeleigel wurde von der Polizei gerettet. Die Polizei nahm das Tier und das Vogeleigel an und brachte es ins Spital.
In Bolzano wurde am 4. Januar die Mutter von Peter Neumair und Laura Perselli erschossen. Der 30-Jährige wollte die Ermittlungen in die falsche Richtung lenken. Der mutmaßliche Mörder hatte die Ermittlungen in die falsche Richtung getrieben.
Die Filme "Binti" und "Collider" werden in den deutschen Kinos auf DVD und Blu-Ray veröffentlicht. "Collider" ist ein Dokumentarfilm, der die Geschichte der afroamerikanischen Musikerin Billie Holiday aufzeigt. Die Filmregisseurin Frederike Migom ist fasziniert von Kindern, die für ihre Rechte kämpfen. "Binti" wird in den Schweizer Kinos in der deutschen Dublung ausgestrahlt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie von ihrem ersten Abenteuer in Südafrika. Sie erzählt, wie sie sich in Südafrika wohl fühlt und wie es mit dem Leben in der Schweiz ist. Und wie sich das Leben in Südafrika verändert hat, verraten wir in der aktuellen Episode "Fernweh".
Diego Maradona starb am Dienstag in Argentinien. Er war der grösste Spieler der Welt. Die Regierung hat drei Tage nationale Mourning verordnet.
In der Schweiz werden Halloween-Partys nicht mehr stattfinden. Das Gesundheitsministerium empfiehlt, diese nicht mehr zu besuchen.
Der Jahresabschluss-Tablet 2021 zeigt, dass die FC Basel und FC Sion in der Krise sind. Der FCB hat in den ersten beiden Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte auf dem Konto wie FC Sion. FC Vaduz hat 15 Punkte auf dem Konto.
Am Montagabend versammelten sich in Baselinnen und Frauen zu einer Kundgebung. Die Kundgebung wurde von der Polizei nicht bewilligt. Die Kundgebung dauerte mehrere Stunden.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist seit dem Lockdown um 300 gesunken. Die Zahl der Corona-Patienten ist seit dem Lockdown um 300 gesunken.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der im Jahr 2016 auf Instagram ein Bild von seinem Lieblings-Fußballer Lionel Messi zeigte. Der Argentinier wollte Murtaza ins Land bringen, weil er kein Geld für eine Realausrüstung hatte. Doch die Familie konnte nicht davon profitieren.
Die Dating-App Tinder hat eine Video-Funktion hinzugefügt. So können sich die beiden Partnerinnen und Partner live sehen, ohne dass sie darüber nachdenken, ob sie das Video-Video-Symbol anklicken oder nicht. Die Video-Funktion lässt sich jederzeit deaktivieren, wenn beide Personen das Video-Symbol anklicken.
Das Corona-Virus ist in der Schweiz verschwunden. Die Gladiators Basel müssen sich nun mit einer Mannschaft wieder ins Training stürzen. Für den Coach Dwayne Woods ist die Situation unvorstellbar. Er hofft, dass die Gladiators Basel bald wieder in der Liga spielen können.
In St. Moritz wurden zwei Hotels wegen einer mutierten Corona-Variante quarantiniert. In St. Moritz wurde eine Belgianin geimpft. Andreas Cerny erklärt, wie es in der Schweiz mit den mutierten Corona-Varianten gehandelt wurde.
Nach dem Mord an Haitis Präsident Jovenel Moïse wurden 17 US-Bürger verhaftet. Zwei US-Bürger wurden verhaftet und zwei US-Bürger wurden getötet.
In der Schweiz sind einige Reisende mit dem Coronavirus ins Ausland geflüchtet. Die Kantonsärzte warnen nun vor Reisen nach Europa. Die Kantonsärzte gaben an, dass es sich um Einzelfälle handelte.
Die Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg hat eine Studie über die Drogennutzung von Jugendlichen aus dem Kanton Bern veröffentlicht. Die Zahl der Jugendlichen, die regelmäßig Alkohol konsumieren, ist in den letzten Jahren stark angestiegen. Der Experte Markus Wildermuth von der Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg glaubt, dass die Covid 19-Krise nicht die Auswirkungen auf die Drogenkonsumrate auslöst.
Ein 19-Jähriger soll am Donnerstagabend in einer Fedex-Druckerzentrale erschossen worden sein. Die Polizei in Indianapolis hat nun die Identität des Täters bekanntgegeben.
20 Minuten Radio hat fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Supreme Show" gehören zu den Highlights. Die Moderatoren Andreas Moe, Freezy und Freezy freuen sich über die Wiederholung von "Gheie Guet" und "Why Does My Heart Feel So Bad".
Die R-Wertschätzung des Corona-Virus sorgte am Mittwoch für große Unruhe. ETH-Professorin Tanja Stadler erklärt, dass die derzeitige R-Wertschätzung falsch ist. Die Expertinnen und Experten sind überzeugt, dass die derzeitige R-Wertschätzung falsch ist.
Die Jungfrau Railways haben einen VIP-Bereich eröffnet. Der VIP-Bereich ist der erste in der Schweiz, der mit einem VIP-Konzept ausgestattet ist. Die Jungfrau Railways haben noch keinen VIP-Pass verkauft.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntagmorgen viele Passagiere vor dem Check-in. Der Corona-Test dauerte eine halbe Stunde. Das gilt für alle Flüge, die zwischen 9 und 10 Uhr starteten.
Der 29-jährige Ken hat seine Mutter und seine Schwester mit Drogen belegt. Seine Mutter war Drogensüchtig. Der 29-Jährige fühlte sich von den Behörden verdächtigt. Die Kinderschutzbehörde der Stadt Zürich sprach mit Christian Kistler.
Markus Grosi ist in Brasilien auf einer Ramie-Farm in Paraná. Er arbeitete auf einem nettle-Farm und sammelte Material für eine wissenschaftliche Arbeit. Jetzt ist er in der Schweiz angekommen. 20 Minuten möchte das Dokument zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Branchen stark beschädigt. Auch die Spielebranche erlebt einen Boom.
In der Region Tigray in der Demokratischen Republik Eritrea herrscht seit drei Wochen ein Bürgerkrieg. Die Regierung in Addis Ababa hat die Armee der TPLF aufgefordert, die Region zu verlassen.
Die Red Bull Flugtag-Veranstaltung findet am 20. September in Lausanne statt. Der Startschuss ist am Sonntag, den 20. Juni um 11:59 Uhr.
US-Präsident Joe Biden will in 2024 wieder zum Präsidenten des US-Präsidenten gewählt werden. Der US-Präsident sagte, dass er nicht weiß, ob er in den nächsten Jahren wieder zum Präsidenten der USA kandidieren soll.
Die Lebensmittelindustrie ist besorgt, wenn die pesticide-Initiative in der Schweiz angenommen wird. Die Hersteller sind besorgt, dass sie die hygienischen Standards nicht einhalten können.
In Elm GL wird am Dienstag, 30.September 2020, das Sonnenlicht durch das Martinsloch strahlt. Das Spektakel ist einzigartig, weil es sich um ein doppeltes Ereignis handelt. Am Dienstag, 30.September 2020, strahlt das Sonnenlicht direkt auf die Kirche in Elm GL. Am Donnerstag, 30.September 2020, strahlt das Sonnenlicht direkt auf die Kirche in Elm GL.
Die St. Gallen-Altenrhein Airport hat ein neues Drone-Detektorsystem installiert. Das System soll den Flugverkehr in den Griff bekommen.
Loredana deaktivierte ihre Instagram-Profil unerkannt. Seither postete sie immer wieder neue Informationen. Am Montagabend veröffentlichte sie ihr neues Album "Medusa". Auf Instagram reagierten Kritiker auf die Nachricht.
Eine 58-jährige Frau fuhr am Samstag auf der St. Gallerstrasse in Gossau mit ihrem Handy auf dem Dach eines Autos. Ein 22-jähriger Motorradfahrer kollidierte mit dem Auto. Der Fahrer wurde ins Spital gebracht.
Finanzminister Ueli Maurer hat die Corona-Krise noch nicht bereinigt. Er sagt, dass es bis zu 15 Jahre dauern werde, bis das Loch der 35 Billion Franken in die Staatskasse gefüllt ist.
Das Solarbankgelände in Wil wurde im Juni eröffnet. Es war in der Nähe des Stadtweihers. Nun wurde das Bankgelände abgerissen. Kunden klagen darüber, dass das Bankgelände zu heiß ist.
Franco Acosta ist tot. Er wurde bei einem Bootsausflug in die Schweiz gefunden. Sein Verein CA Atenas de San Carlos bestätigte, dass der 25-Jährige tot ist.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn Reto Moser. Der 19-Jährige absolvierte im Sommer seine Ausbildung zum Bodyworker. Nun soll er an der offiziellen Abschlussfeier teilnehmen. Die Eltern müssen 30 Franken pro Person für das Apéro bezahlen.
Roger Federer ist derzeit auf dem Weg zum Comeback. Er hat sich im Januar an den Australian Open in Melbourne verletzt und musste eine Operation hinter sich lassen. Seitdem spricht der 39-Jährige nur noch über sich und seine Verletzungen.
Der Portugiese António Horta-Osório ist neuer Chef von Lloyds Bank. Horta-Osório ist seit 2011 bei Lloyds angestellt. Er ist einer der führenden Banken in London.
Der US-Präsident Donald Trump verurteilt die Pharmafirma Pfizer. Die Pharmafirma habe die Daten erst kurz vor dem US-Präsidentenwahlkampf bekannt gegeben. Die US-Behörden haben den Wirkstoff für das Coronavirus genehmigt.
GPS-Geräte wurden in mehreren Firmen in Thurgau stolen. Die Täter waren offenbar gut organisiert. Die Polizei ermittelt.
Vielen Dank für teilnehmen!
Eine Frau wurde am Freitagnachmittag in St. Gallen von einem Mann getrunken. Die Frau wurde mit schweren Kopfverletzungen ins Spital gebracht. Der Mann droht nun mit einer Strafe von 180 Tagessätzen und einer Busse von 2520 Franken.
In Allschwil wurde ein 36-jähriger Tagespfleger festgenommen. Er hatte mit Kindern sexuelle Handlungen begangen. Die Staatsanwaltschaft hat ihn wegen multipler sexueller Handlungen festgenommen.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin. Die 51-Jährige ist mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und Lenzerheide GR aufgewachsen. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie sich in und auf dem Wasser wohlfühlt.
In Toggenburg gibt es ein Floating-Bett. Es handelt sich um einen Bauernhof in Toggenburg. Die Floating-Bette wurde von einem lokalen Bauern gebaut.
Gigi Hadid (25) ist Mutter geworden. Nun zeigt sie neue Bilder von ihrem neuen Leben als Mutter. In den neuen Bildern zeigt sie ihre neue Wohnung und die Weihnachtsdekoration.
Am Anmer Hall in Norfolk ist eine Stelle für einen Gartenbauer gesucht worden. Die Behörden schätzen, dass man die Gartenarbeit auf höchsten Standards ausrichten soll.
In den ersten und zweiten Corona-Waffen der letzten Jahrzehnte wurden deutlich mehr Toten als erwartet verzeichnet. Die Zahl der Todesfälle hat sich seit dem Ende des letzten Jahres stark verviert. Die Bundesstatistik schreibt, dass die Zahl der Todesfälle im Vergleich zu anderen Jahren deutlich zugenommen habe.
In St. Gallen ist ein Mann wegen Drogenkonsums verhaftet worden. Die Polizei will ihm die Fahrerlaubnis wieder zurückholen. Der FDP-Bundesrat will eine politische Initiative umsetzen, damit die Fahrerlaubnis wieder zurückgezahlt werden soll.
Am Samstag kam es in St. Gallen zu einer Demonstration gegen die Covid-Massnahmen. Die Polizei war nicht bereit für weitere Massnahmen. Auf Social Media ist nun die Rede von einer weiteren Kundgebung in St. Gallen.
Am Montag beginnt die Halbfinal-Serie zwischen der EVZ und der Servette. Die beiden Teams kämpfen um die Meisterschaft.
Die australische Filmindustrie ist auf der Suche nach einem neuen Zuhause. Hollywood-Star Julia Roberts (53) und ihre Ehefrau Melissa McCarthy (47) haben sich in Australien auf die Dreharbeiten für "God's Favorite Idiot" in Centennial National Park begeben.
Chaokoh, einer der Thailands grössten Produzenten, verbietet den Verkauf von Coconut-Milch-Produkten. Das Unternehmen verweigert den Verkauf von Coconutmilch, weil die Produzenten monkeys für die Verarbeitung von Coconuts benutzen. Die Tierschutzorganisation PETA will die Produkte aus dem Sortiment zurückziehen.
From: Northern Ireland Age: 23 Instagram: 115,000 followers (@jcstewart) Biggest song: "I Need You to Hate Me" (12 million Spotify plays, 1 million Youtube views) From: England Age: 19 Instagram: 52" 000 followers (@wiffygriffy) Biggest song: "Good Stuff" (13 million Spotify plays, 1 million Youtube views) From: USA Age: 24 Instagram: 585,000 followers (@ashnikko) Biggest song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 million Spotify plays, 39 million Youtube views) From: England Age: 20 Instagram: 124,000 followers (@maisiehpeters) Biggest song: "Worst of You" (82 million Spotify plays, 1 million Youtube -Views) From: Zimbabwe/England Age: 21 Instagram: 62,000 followers (@s1mbamusic) Biggest song: "Rover" feat. DTG (127 million Spotify plays, 17 million Youtube views)
Ein News-Scout Toni Kurz hat einen Audi Q5 in einem Parkhaus gefunden. Er fühlte sich in der falschen Filmrolle verankert. Die Kantonspolizei in Bern bestätigte, dass das Auto in der Gemeinde Zäziwil gefunden wurde. Der 27-Jährige wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Serena arbeitet als Brokerin in der Schweiz. Als sie mit Mike kennenlernt, hat sie sich sofort ins Leben gerufen. Mike war ein parasitärer Typ, der mit Gewalt gegen Frauen vorging. Serena ist jetzt Single und Kindlos. Sie sagt, dass Mike das alles von ihr getan habe. "Ich glaube, er wollte mich einfach nur töten", sagt Serena.
"Who we waren" ist ein Dokumentarfilm von Marc Bauder. Der Autor und Regisseur zeigt, wie es auf der Erde zugeht und wie es mit der Zukunft umgeht.
In der Schweiz werden jedes zweite Mal unsolicited Penisbilder verschickt. Die #NetzCourage-Organisation sucht nun nach einer neuen Lösung. Sie kann per Online-Tool ads generieren, wenn sich eine Frau wegen eines unsolicitierten Penisbildes verantworten lässt.
Der Kanton St. Gallen bietet fünf Millionen Franken für die Corona-Krise an. Die Unterstützung wird von den Kantonsspidern und den Kantonsregierungen finanziert.
In Sydney gibt es mehr und mehr Schneckenbissen. Laut einer Studie haben die Schnecken bis zu 44 in zwei Jahren gehäuft. Die Schnecken lernten so, wie sie die Kanister geöffnet haben.
Homeoffice ist ein globales Problem in der Corona-Krise. Die meisten Britinnen und Briten arbeiten von zuhause. Nun gibt es eine neue Studie, die zeigt, wie viele Brite nach der Krise wieder ins Büro zurückkehren.
Die britische Regierung will, dass Frauen, die während der Schwangerschaft nicht rauchen, Einkaufsgutscheine von bis zu 500 Franken bekommen. Die Regierung hofft darauf, dass die Finanziellen Anreize für Frauen, die nicht rauchen, wirkungsvoll sind.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich gibt es neue Schutzmassnahmen. Das hat die Stadt Zürich mitgeteilt. Die Schutzmassnahmen sollen verhindern, dass die cyclistinnen und cyclists sich auf der Strasse ins Unglück stürzen.
Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch einen Ausflug ins North Sea angetreten. Grund dafür ist ein massives Verzögern in den Corona-Tests auf den Autobahnen. Die CSU-Ministerpräsidentin Melanie Huml warnt vor einem Problem mit der Auswertung der Ergebnisse.
16 Bernerinnen und Berner, die an einer gewalttätigen Kundgebungen teilnahmen, wurden verurteilt. Die Richterin Bettina Bochsler sprach von einem "freien Fall".
Die Europäische Behörde für Medizinprodukte (EMA) hat das Covid-19-Impfungsmittel für die EU genehmigt. Die EMA ist zuständig für die Evaluation und Überwachung von Medizinprodukten in der Europäischen Union.
Kinder und Jugendliche sind besonders betroffen von der zweiten Corona-Welle. In der psychiatrischen Klinik Baselland sind die Kapazitäten überschritten. Kinder und Jugendliche sind besonders gefährdet, weil sie auf die Sicherheit ihrer Eltern angewiesen sind.
"Morning Show"-Moderator Moe und "Three x Three"-Moderator Andrea Freezy haben einen Fehler gemacht. Die Moderatorin Andrea und der Moderator Moe haben sich auf den Fehler gefreut.
Bei der Basel Industrialisierungswerke (IWB) werden die Arbeiterinnen und Arbeiter unter Druck gesetzt. Die Behörden sollen die Arbeiterinnen und Arbeiter unter Druck setzen.
In Mauritius kam es zu einer grossen Umweltkatastrophe. 1000 Tonnen Öl floss aus einem freighter Wakashio. Die lokale Bevölkerung protestiert. Die Umweltorganisationen fordern international Hilfe.
Die SBB nutzt zwischen Ticino und Ticino zwischen 20 und 20 Minuten mehr als doppelt so viele Züge. Wegen der Corona-Massnahmen wird die SBB auf den Strecken zu Ticino und zurück mehr als doppelt so viele Züge nutzen.
Die Kantonspolizei Luzern hat über 300 Berichte von Hurra-Stürmen erhalten. Die Gemeinden Luzern, Luzern, Luzern, Luzern und Luzern sind besonders betroffen. Die Kantonspolizei Luzern hat über 300 Meldungen erhalten. Die Kantonspolizei Luzern hat über 300 Meldungen erhalten.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat eine Corona-Infektion erlitten. Die 48-Jährige ist nun auf eine ketogene Ernährung umgestiegen.
"Ich finde, dass der Job okay ist", sagt ein Kunde. "Der Job ist mehr strenuous als gedacht, aber mehr mentally als physically". "Ich würde mich freuen, wenn wir uns mehr als gleiche Menschen kennenlernen würden", sagt ein Kunde. "Ich würde mich freuen, wenn wir uns mehr als gleiche Menschen kennenlernen würden", sagt er.
Die Schweiz und die EU haben am Mittwoch einen Rahmenabkommen unterzeichnet. Der Vertrag soll die bilaterale Handelsbeziehung zwischen der Schweiz und der EU stärken. Der Vertrag gilt als das wichtigste bilaterale Abkommen der Schweiz gegenüber der Europäischen Union (EU).
Die Aargau-Haftsgericht hat am 29. März eine Entscheidung getroffen, die Schweizerinnen und Schweizern die Registrierung in der Schweiz verweigern. Das Bundesgericht hat die Entscheidung abgeändert. Der Grund dafür ist, dass die Schweizerische Staatsregierung die Registrierung in der Schweiz verweigert. Das Bundesgericht hat die Entscheidung abgeändert. Das Bundesgericht urteilte, dass die Schweizerische Staatsregierung die Registrierung in der Schweiz verweigert. Das Bundesgericht verurteilt die Entscheidung des Bundesgerichts.
Der Formel 1-Fahrer Daniil Grosjean stürzt ins Auto. Der 34-Jährige verliert seinen Lebenswillen. Die FIA ermittelt, wie der Unfall zustande kam.
Am 16. Juli wollte ein Autofahrer von der Schweiz nach Österreich fahren. Er wurde von Mitarbeitern der FCA kontrolliert. Es handelt sich dabei um Razorballe, Schuhe, Schuhe, Schmuck und Kleidung. Der Wagen wurde von der Kantonspolizei St. Gallen gemeldet.
Max Heinzer fendt in einem Eishockey-Goalie. Der 33-Jährige ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Winterspiele in Tokyo dabei. Im Video zeigt er, wie er pucks ins Eis schießen lässt.
In "Cherry" hat Tom Holland die Rolle des Spiderman-Stars Tom Holland. "Cherry" ist für den 24-jährigen Holland der erste Film, den er mit seinen Brüdern drehte. "Cherry" startet am 12. März auf Apple TV+.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt hat am Montag eine Polizei-Operation auf der Riehenring in Basel durchgeführt. Dabei wurde eine Handgranate gefunden.
Chadwick Boseman ist gestorben. Er starb am vergangenen Wochenende im Alter von 43 Jahren. Er spielte in "Black Panther" in der Rolle des Königs T'Challa.
Die Netflix-Serie "Money Heist" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die Opfer von Sexhandel sind. Die Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato arbeiteten an einer neuen Netflix-Serie. "Sky Rojo" startet am 19. März auf Amazon Prime.
Migros und Coop haben ihre WLAN-Netze in mehreren Filialen demontiert. Das Problem der schlechten WLAN-Versorgung ist in den Filialen bei Migros und Coop noch immer vorhanden. Auch die "Tages-Anzeiger" (Payment Items) zeigen, dass es in vielen Filialen Probleme mit der schlechten WLAN-Versorgung gibt.
Am Samstagmorgen kam es auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Verkehrsunfall. Die Polizei bestätigte, dass es sich um einen Selbstunfall handele.
Nintendo hat eine neue Switch-Variante vorgestellt. Diese soll eine 7-inch OLED-Display haben. Die Switch-Variante wird in den USA und in der Schweiz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky verlässt den WTA-Pokal. Die 32-Jährige ist nach 18 Jahren als Profi-Tennis-Spielerin gestorben.
Laut einer 20-minuten-Sex-Studie sind rund 30 Prozent der Schweizerinnen und Schweizer immer noch ohne Kondom beim Sex. Das ist ein Resultat einer Umfrage der 20 Minutes. Drei Leser erzählen, wie sie mit sexuellen Erregern in Berührung kamen.
Björn Kuipers wird zum zweiten Mal zum EM-Endsieger gerufen. Er ist der erste Deutsche, der den EM-Endsieger gerufen hat. Der 48-Jährige ist der erste Deutsche, der den EM-Endsieger gerufen hat.
Ich habe einen Mann online kennengelernt, der mir sehr gut gefallen hat. Wir trafen uns auf einem schönen Sommertag auf dem Rhine. Während wir in der Stadt unterwegs waren, habe ich plötzlich eine Spürstörung in meinem Körper festgestellt.
Im Kanton Bern wurden mehrere Polizisten wegen rassistischer Postings auf Facebook und Twitter benachrichtigt. Die Kapo Bern bestätigt, dass Personal-Lage eingeleitet wurden. Der Kantonsrat hat eine interpellation zur Bekämpfung von rassistischen Verhaltensweisen in der Kapo-Polizei in Bern eingereicht.