Timon und Lukas treffen sich am Samstag zum Hochzeitsfestival. Timon und Lukas haben sich schon vor der Hochzeit kennengelernt. Timon und Timon wollen zusammen feiern. Timon sagt, dass Timon mit ihm eine Affäre hat. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist für eine Affäre mit ihm. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist, mit ihm eine Affäre zu brechen. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist für eine Affäre mit Timon. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist für eine Affäre. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist für eine Affäre mit Timon sei. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit sei. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist für eine Affäre mit Timon sei. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist für eine Affäre mit Timon sei. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist für eine Affäre mit Timon sei. Timon sagt, dass er noch nicht bereit ist für eine Affäre zu brechen. Timon sagt, er sei noch nicht bereit für eine Affäre mit Timon.
GC ist seit fünf Jahren nicht mehr mit ihrem Vater verheiratet. Der Grund dafür ist, dass sie nicht mehr mit ihrem Vater spricht. Nun kann sie einen DNA-Test machen, um ihre Herkunft zu erfahren. Die Tests sind aber nicht 100% zuverlässig, sagt GC.
In vielen Schweizer Haushalten arbeiten Haushaltshilfen. Sie verdienen rund 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als in der Schweiz.
Fitnessstudio Clever-Fit hat die Regulation auf Social Media verbreitet. Die Kunden fühlen sich von der Regulierung abgeschreckt. Ein Kunde sagt, die Regulation sei "nicht fair".
Kanye West (43) ist nach seiner Trennung von Reality-Star Kim Kardashian (40) wieder zusammen. Irina Shayk (35) ist mit ihm verheiratet. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig wurde im September überraschend verstorben. Er hatte einen carousel-Horse in seinem Atelier. Die Familie sucht nun nach der Besitzerin.
Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints NFL-Quockbacks gegen Rassismus in den USA geantwortet. Der 41-Jährige sagte, er würde nie gegen Rassismus protestieren.
Der Kanton Luzern hat die Zahl der Coronafälle erhöht. 146 Fälle wurden bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die US-Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine Lehrerin ihre Schüler mit Sex belästigt. Die Serie ist in den USA seit dem Wochenende auf Disney Plus im deutschsprachigen Fernsehen zu sehen.
In den Seychelles steigt die Zahl der Corona-Infektionen stark an. Die Regierung hat eine Lockerung im Gesundheitswesen im Gange. Experten schätzen die Wirkung des Impfstoffs Sinopharm auf rund 50 Prozent.
Die RTL-Reporterin Susanna Ohlen (39) berichtete vor der Flüchtlingszone in Deutschland von der Flüssigkeit. In einem Instagram-Post wurde sie gefragt, ob sie mit der Flüchtlingsarbeit mitgeholfen habe. Die TV-Station RTL hat die Berichte gelöscht.
Ein Hackerangriff auf die US-Meat-Konzern JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien paralisiert. Die US-Behörden haben den Angriff bekannt gegeben.
YB hat zwei Bankrupturen in der Champions League. Die Berner müssen nun in die Gruppenphase der Premier League. Die Schweiz hat drei Qualifikationsplätze für die neue Europa League.
FC Basel und FC Winterthur treffen am Dienstagabend aufeinander in der Swiss Cup. Der FCB-Kapitän und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà spricht über die Partie.
Ein 21-jähriger Mann wurde in Atlanta festgenommen. Er soll für eine Sex-Industrie gearbeitet haben. Die Polizei ermittelt.
Apple hat das neue Malware-Paket Silver Sparrow entdeckt. Das Malware-Paket ist auf 30,000 Macs in 153 Ländern zu finden. Das Malware-Paket wurde von den IT-Forschern entdeckt.
Ein 21-jähriger Mann wurde am Freitag in einem Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) festgenommen. Er attackierte zwei Behörden und wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat hat am Mittwoch das Geld für die Crowdfunding-Kampagne in der Schweiz genehmigt. Das Geld wird an die SOS-Kinderdorfhilfe gespendet. Die Gastrobranche hofft, dass mehr Leute ins Restaurant gehen.
In vielen europäischen Städten haben sich Menschen gegen Rassismus versammelt. Die Proteste gegen Rassismus und Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nicht-Weiße kamen nicht zustande. Die Demonstranten protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nicht-Weiße.
Comedian Marco Rima (59) sprach sich auf Facebook gegen die Corona-Massnahmen aus. Er kritisiert die Corona-Massnahmen und äußerte sich kritisch über die Corona-Massnahmen. Ein Facebook-User bezeichnete ihn als einen "bösen Mann" auf seiner Facebook-Seite.
Der BMX-Weltmeister David Graf steht vor der Qualifikation für die Olympischen Winterspiele in Winterthur. Der 31-Jährige hat Probleme bei der Abfahrt.
Lufthansa will bald mit shark-Skin auf Flugzeugen fliegen. Das Produkt heißt "Aeroshark" und wird an Boeing 777-Flugzeuge ab 2022 eingesetzt. Die Lufthansa-Gruppe verfolgt die Entwicklung und Zertifizierung von shark-Skin sehr intensiv.
In Frankreich kam es am Montag zu einem schweren Verkehrsunfall. Fünf Kinder wurden dabei ums Leben gekommen. Die Polizei ermittelt.
15 Menschen haben sich in einer cave in Frankreich eingesperrt. Sie haben 40 Tage ohne Sonne und Sonnenschein genossen. Die Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler haben das Projekt Deep Time gestartet.
Marc Hirschi gewinnt in der zweiten Etappe der Tour de France in Nice. Der Schweizer ist der beste Schweizer Fahrer dieses Jahr.
Papa Henry Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Der 20-jährige Sohn von Ryan Garcia, Ryan Garcia, ist auch ein erfolgreicher Boxer. "Sie sind sehr schön und athletisch", sagte Kate Abdo in einem Live-Interview.
An den US-Staaten sollen Corona-Impfungen an Flughäfen kostenlos angeboten werden. Die Idee ist Teil einer großen Strategie, um den Tourismus in den US-Staaten zu stärken. Die Anwesen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan sollen ab dem 1. Mai geimpft werden.
In der Schweiz werden jährlich durchschnittlich 3,000 Jungen geschlechtssprachlich geschnitten. Die meisten dieser Operationen sind für religiöse Zwecke. Die Organisation "Pro Kinderrechte" fordert nun, dass die Männergeschlechtsuntersuchung in der Schweiz verboten wird.
Zweifel hat drei neue Chips für den EM-Final in Chörbli entwickelt. Die Chips werden in den Coop-Stores bis zum EM-Final im Juli erhältlich sein. Die Chips werden von Coop-Experten getestet.
Ein Vater und seine Tochter wurden wegen der Corona-Pandemie verurteilt. Nun ist das Urteil in Tafers FR bekannt. Der Richter hat die Strafe auf 3,000 Franken gesenkt.
Cephas Malele ist der zweitwichtigste Nati-Torhüter der Schweiz. Der 27-jährige Malele hat 18 Tore erzielt. Der Nati-Torschütze ist in der Top-5-Liste der besten Schweizer Fussballer.
Die Coop-Bauentrophy ist ab sofort im Coop-Shop erhältlich. Für zehn Franken gibt es einen Gutschein. Kunden können die Trophy-Produkte in den Filialen kaufen. Das lockere Trophy-Schild sorgt für Missverständnisse bei Konsumenten.
Noelia hat sich für einen Insta-Q&A-Beantworter geäußert. Die Frage "Wie sind die Jungs?" kam relativ überraschend und beantwortete sich mit "I'm gay".
In Adligenswil LU ist die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie wurde am 21. April 2021 aus Adligenswil LU nach Hause entlassen. Die Polizei hat die Suche nach der vermissten Person fortgesetzt.
In Ungarn wurden zwei Kinderbücher über "Rainbowfamilien" verlegt. Die Autorin wurde mit einer Busse von 250,000 Franken verurteilt. Der Verlag, der die Bücher verlegt hat, verteidigt sich gegen die Verurteilung.
"Domina"-Star Melodie ist in einer Schweizer Fernsehserie zu sehen. Sie ist 1.66 Meter groß und hat einen Instagram-Follower-Cache. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Serie, die in Deutschland ausgestrahlt wird. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Serie, die in Deutschland ausgestrahlt wird.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Generalsekretär, hat in einem absurden Experiment die Corona-Tests in Österreich getestet. Er wollte zeigen, dass die Corona-Tests in Österreich nichts mit dem Virus zu tun haben.
Ein 38-jähriger Mann aus Bern hat zwei Kinder in Koran-Kursen indoktriniert. Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechs-monatige Haftstrafe für den Mann.
Die Bundesgesundheitsbehörde (BAG) fordert, dass 75 Prozent der Bevölkerung gegen Covid geimpft werden soll. Die BAG fordert, dass sich die gesamte Bevölkerung gegen das Virus impfen soll.
Der Swiss Covid-Tracing-App ist ab sofort im App Store und Google Play Store erhältlich. Experten von Eset warnen, dass es sich um eine gefährliche App handelt. Die Gefahr kommt nicht von der App selbst, sondern von kriminellen Free riders.
In Raron VS wurde am Freitagnachmittag ein schwerer Erdbelag erlitten. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte Linard Bardill's Studio in Scharans GR. Er besuchte die Wohnung des Schweizer Architekten Valerio Olgiati. Er besuchte das Haus und spielte ein Spiel mit dem US-Rapper Kanye West.
Im Juli 2019 ereignete sich in Bern ein Brand in einem unterirdischen Autopark. Ein Psychiater wurde erschossen. Nun steht der 38-Jährige vor dem Gericht.
Der New Yorker Gärtner Andrew Cuomo hat eine Frau an seiner Residenz in Albany, New York, angefasst. Die Frau soll Sex mit dem Gärtner erlitten haben. Der Gärtner hat sich gegen die Vorwürfe gewandert.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga bei SC Freiburg und überzeugt mit sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige freut sich über seine Erfolge.
Die Netflix-Serie "Fear Street"-Trilogie wird fortgesetzt. Jeden Freitag erscheint ein neuer Teil. Die Filme sind von RL Stine's "Fear Street"-Reihe inspiriert.
In Basel und Zürich gibt es eine Kundgebung für eine Demonstration gegen die Polizei. Die Kundgebung wurde von der Stadtpolizei gestartet. Die Kundgebungen sind nicht angemeldet und werden nicht akzeptiert.
Die Temperaturen in der letzten Woche haben sich gelohnt. Am Samstag soll es wieder warm werden. Am Sonntag soll es wieder regnen.
Die Verkaufszahlen der St. Galler Sausages haben sich in diesem Jahr nicht verschlechtert. Die Konsumentenverhalten hat sich stark verändert. Die Corona-Pandemie war ein schweres Jahr für die St. Galler Sausages-Familie.
Eine Studie der Universität Zürich zeigt, dass jeder fünfte Corona-Infizierte mehr als ein halbes Jahr nach der Diagnose mit schweren und langen Folgen leidet. Die Symptome reichen von Fischwerden bis hin zu Halsschmerzen.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 findet in Zürich die diesjährige Digital Days statt. Die Gründerorganisation Digitalswitzerland berät die Teilnehmerinnen und Teilnehmer.
In Griechenland droht eine Hitzewelle. Die Temperaturen sollen ab Mittwoch auf bis zu 44 Grad steigen. Die Hitzewelle wird bis August 8th dauern.
Eine 75-jährige Autofahrerin hat am Samstagabend in Ägeri einen entgegenkommenen Auto erfasst. Die Autofahrerin wurde leicht verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Ein 32-jähriger Mann soll vor dem Baseler Strafgericht vorgeführt werden. Er hat sich mit einer Covid-Kreditsumme von 290 000 Franken verschuldet. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den 32-Jährigen zu mehreren Betrugshandlungen.
Der Besitzer eines Baselbieter Restaurants hat auf Facebook einen Kafi-Gutschein für Impfkranke Gäste ausgehängt. Der Landlord meldet, dass er sich gegen die Kafi-Maßnahmen geäussert habe.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Ehemann Logan haben ihren Hund Bowser, einen Bullterrier, getötet. Das Video wurde von ihren Fans kritisiert.
In Sri Lanka ist eine riesige Steinsammlung von Sapphiren gefunden worden. Die Experten schätzen den Wert auf 100 Millionen US-Dollar.
Drei junge Männer haben am Bahnhof Rheinfelden einen Mann getötet. Der Mann ist ein 40-jähriger Deutscher. Er wurde ins Spital gebracht. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der Insel Java kam es am Sonntag zu einem bizarren Flüchtling-Flash. Die Bewohner des Dorfes Jenggot wurden in Blut-roten Wasser gebadet. Die Farbe stammt von batik-Werkstätten und ist nicht tödlich.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete von Lieferdiensten gestohlen. Die Polizei hat drei mutmassliche Täter festgenommen.
Die “SwissCovid”-App ist in den App-Stores von Google und Apple verfügbar. Die App wurde bereits auf über 34,000 Android-Smartphonen und tausend iPhones installiert. Laut BAG ist die App nur für Personen, die sich nicht in die Pilotphase eingetragen haben, erlaubt.
Die Corona-Variante B.1.1.7 ist in der Schweiz um 75 Prozent stärker als die mutierte Corona-Variante B.1.351. Die Kantonsspitalsärzte haben nun strengere Quarantäne-Regeln gesetzt.
Die Balearic Islands sind auf der Quarantäne-Liste der Risikostaaten. Seit Mittwoch müssen alle Touristen in der Schweiz in Quarantäne sein. Viele Touristen haben Angst vor dem Virus.
Tidjane Thiam hat seinen Post als Chef der Credit Suisse (CS) vorzeitig abgesetzt. Der 58-jährige Ivorian hatte in den fünf Jahren als CS-Manager erlebt, dass er rassistisch behandelt wurde. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam an einer Party im Restaurant von Urs Rohner teilgenommen hat.
Die Hurricane hat in den vergangenen Tagen schwere Schäden angerichtet. Viele DIY-Stores sind betroffen. Sowohl Dehumidifiers als auch Tarps und Submersible Pumps sind in den nächsten Tagen gefragt.
Ella Emhoff (21) ist die Tochter von US-Präsident Kamala Harris (56). Die 21-Jährige ist Modelin von IMG Models. Am New York Fashion Week präsentierte sie ihre erste eigene Kollektion.
Die Armee startet im Juli einen Covid-Impfungs-Kampagne. Die erste Impfung ist für die ersten Woche im Juli geplant.
Ein luxuriöses Playhouse für Kinder kostet bis zu 50,000 Franken. Die Eltern müssen tief in ihre Taschen greifen. In den USA gibt es auch luxuriöse Minihäuser für Kinder.
Die Gruppe "Silent Protest" hat am Samstag in Neuenburg eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen gestartet. Die Stadt Neuenburg hat die Demonstration abgelehnt. Die Polizei hat die Demonstration nicht angeordnet. Die "Silent Protest"-Assoziation hat nichts mit der unauthorisierten Demonstration zu tun.
Die Migros startet mit einem neuen Recycling-System für Plastik. Es wird in 64 Filialen in der Schweiz gesammelt. Die Verpackungen sind kostenlos.
Am Montag kam es auf Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger drohte seiner Kollegin mit einem Auto. Die Polizei ermittelt.
Am 4. August 2018 kam es in Graubünden zu einem Flugzeugunglück. 20 Menschen starben an den Toten. Die Behörde hat nun den Unfallbericht veröffentlicht.
Auf Tiktok hat ein 18-Jähriger ein Video gedreht, in dem vier Jugendliche aus einer Ski- und Snowboard-Gleise steigen. Das Video hat über 80.000 Likes und Kommentare auf Tiktok. Der Skigebiet Grüsch-Danusa warnt vor rassistischen Aktionen.
Der Schauspieler Jeff Bridges ist positiv auf die Krebsdiagnose gestossen. Der 71-Jährige hat auf seinem Instagram-Profil eine positive Nachricht veröffentlicht. Der "The Big Lebowski"-Star schrieb, dass er seine Krebs-Diagnose verpasst habe.
In St. Gallen ist eine Sitzungshalle gesperrt worden. Grund dafür ist ein kleiner Riss im Dach. Die Kantonsräte und die SP/Green-Führung haben sich dazu entschlossen, die Sitzungsräume nicht mehr zu öffnen.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben auf Social Media ein politisches Statement veröffentlicht. Die OASG-Organisatoren sind klar gegen die Covid-19-Klage. Die OASG-Organisatoren haben nun ein Statement veröffentlicht.
In Mauritius wurde am 25. Juli ein freighter mit 3800 Tonnen Öl ins Meer gespuckt. Die "Wakashio" befand sich in einer "sensitiven Region" east von Mauritius. 20 Menschen waren an Bord.
Kim Kardashian (40) hat ein unschönes Video veröffentlicht, in dem sie sich mit Olivia Rodrigo (18) verabschieden will. In dem Video rät Kim ihre neue "Sour"-Mediabox. In der Video-Box befindet sich eine Karte von Olivia Rodrigo.
Der Kanton Bern will die Covid-Zertifizierung in Restaurants und Kinos stärken. Die Kantonsräte wollen, dass die Massnahmen auch in der Arbeitswelt angenommen werden.
In Sri Lanka wurde eine nine-jährige Frau mit Steinen betäubt. Die Frau behauptete, dass sie die Junge mit Steinen betäubt habe. Die Polizei hat die Frau verhaftet. In Sri Lanka glauben viele Menschen an Magie.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) hat sich mit Musiker Machine Gun Kelly (31) geliebt. Die 35-Jährige erzählt in einem Interview mit "InStyle" darüber, warum sie sich mit dem jungen Mann schäme.
In Thun wurde am Montag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es ist bereits die dritte Ansteckung innerhalb weniger Tage. Die Polizei ist sensitisiert gegen die Angriffe.
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der A7. Er war Teil eines Road-Rescue-Trainings, das in Frauenfeld stattfand. Die Polizei erhielt mehrere Medienberichte über den Einsatz.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich in den letzten Monaten verschlechtert. Am Ende des Monats waren 157,968 Menschen unbezahlt. Die Arbeitslosenquote sank von 3.6 Prozent in Februar 2021 auf 3.4 Prozent im Monat unter Berücksichtigung der Corona-Krise.
Rolf Sieber (65) leidet unter Lärm in der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Er leidet unter Lärmbeschwerden, weil die Strasse betont wurde. Der 65-Jährige will, dass die Strasse betont wird.
Andrea Strähl von Basel hat auf Facebook ein Foto davon gemacht, wie ein Kind auf dem Middle-Brücke begging. Die Polizei Basel bestätigte, dass in Basel-Stadt immer mehr Fälle von Kindern beggingen werden. Die Polizei reagierte mit Identitätskontrollen.
Kendall Jenner, 24, hat in ihrem Wohnraum ein Kunstwerk von James Turrell (77) ausgestellt. Das Kunstwerk zeigt, wie man in anderen Dimensionen meditieren kann. Das Kunstwerk ist von der US-amerikanischen Künstlerin James Turrell (77) entworfen.
Ein britisches Forscherteam warnt vor einer möglichen Welle von Corona-Infektionen. Die Studie zeigt, dass die Corona-Infektion bei Patienten mit Covid-19 ernste Folgen haben könnte.
In der Schweiz soll "marriage für all" eingeführt werden. Das wollen die Grünen und die EDU. Die Grünen wollen, dass alle gleichberechtigten Paare das gleiche Recht auf Ehe und Familie haben. Die Grünen und die EDU wollen, dass alle gleichberechtigten Paare das gleiche Recht auf Ehe und Familie haben.
Die Social Media Plattform Parler ist seit dem US-Wahlkampf 2018 die meistgenutümlichste Social-Media-Plattform der Welt. Die Plattform wurde von den großen Social-Media-Unternehmen massiv unterdrückt. Die Nutzerinnen und Nutzer können sich frei über ihre Meinungen äußern.
Rapper Cardi B (28) hat Peppa Pig auf Twitter gepostet. Der britische Cartoon-Charakter ist beliebt bei Kindern und Eltern. Nun hat Cardi Kulture (2) eine Peppa-Pip-Bann.
Ein Team von Wissenschaftlern aus dem Universitätsspital Frankfurt hat eine Studie gestartet. Sie zeigt, dass die Corona-Infektion in den meisten Fällen nur temporär ist. In einigen Fällen kann die Corona-Infektion aber auch lebensbedrohlich sein.
In Memphis haben die Bernards ein Funeral-Institut eröffnet. Die Familie hat sich nie für eine Reality-Show interessiert. Nun hat sie eine Serie über ihre Familie gedreht. "Buried by the Bernards" startet am 12. Februar auf Netflix.
Die ersten Mass-Tests in der Schweiz starten am Freitag. Die Bevölkerung soll sich für die Corona-Virus-Frage testen lassen. Die Kantone Graubünden, St. Moritz, Bernina und Unterengadin/Münstertal haben bereits über 11,300 Personen für die Mass-Tests registriert.
Lady Gaga ist 15 Jahre jünger und hat eine "total nervous breakdown" erlebt. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der sie sexualisiert hat. Die 35-Jährige erzählt in einem neuen AppleTV-Dokumentarfilm von sich selbst.
Nina Christen gewinnt in der drei-position-Weltmeisterschaft in Nidwalden die Goldmedaille. Die 27-Jährige hat 463.9 Punkte auf dem Scoreboard.
In Frankreich ist seit Freitag die Corona-Pandemie in vollem Gange. Mehr als ein Millionen neue Infektionen wurden registriert.
*Der Name wurde geändert und die Stimme geändert. Der Titel wurde geändert und die Stimme wurde geändert. *The name has been changed by the editors and the voice has been pitched.
Die Corona-Situation hat viele 20-Minute-Leserinnen und -Leserinnen und -Leser verunsichert. Sie müssen ihre geplanten Urlaubsreisen absagen, weil sie wegen der Corona-Situation nicht auf Urlaub gehen können.
Der Bundesrat will die Teststrategie für 2021 umfassen. Er fordert, dass die Kosten für die Tests ab dem 15. März übernommen werden sollen. Die Testsstrategie soll auch für Menschen ohne Symptome gelten.
In Wil wurde am Mittwoch ein Vogel gesichtet. Die Polizei rettete das Tier. Der Vogel wurde von den Polizisten medizinisch versorgt.
Am 4. Januar wurde in Bolzano die vermisste Mutter von Peter Neumair und Laura Perselli gefunden. Der 30-jährige Benno Neumair wollte die Ermittlungen in die falsche Richtung lenken. Die Polizei wollte die Ermittlungen in die falsche Richtung lenken.
Die Filmemacherin Frederike Migom will mit ihrem Film "Binti" die Vielfalt auf die Kinoleinwände bringen. In der Dokumentarfilmserie "Collider" dreht sich die Geschichte von Billie Holiday, die wegen Drogenmissbrauchs in den USA verhaftet wurde.
In der aktuellen Episode "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Reise nach Südafrika. Sie erzählt, wie sie die Stadt erlebte und warum sie sich dort so wohlfühlt. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie ihre erste Reise nach Südafrika erlebte.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Die argentinische Regierung orderte drei Tage nationale Trauerfeiern.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verpasst. Das Bundesgesundheitsministerrat empfiehlt, die Partys zu verabschieden. "Wenn nur eine Person an der Party ist, viele andere Menschen erkranken", sagt ein Epidemiologe.
Die Schweizer Meisterschafts-Tabelle für 2021 steht vor dem FC Basel. Der FCB ist der dritte schlechteste Klub. FC Sion ist der dritte schlechteste. FC Vaduz hat 15 Punkte auf dem Konto.
Am Montagabend fand in Basel eine Kundgebung statt. Die Kundgebung wurde von der Polizei nicht akzeptiert. Die Demonstranten marschierten auf dem Theaterplatz. Die Polizei beobachtete die Kundgebung von einer Distanz.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel hat sich in den letzten vier Monaten verdoppelt. Die Zahl der Corona-Patienten sank zuletzt auf 290. Die Zahl der Corona-Patienten sank zuletzt am 1. Januar um 300 auf 290.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghane, der im Jahr 2016 auf Instagram einen Jersey von Lionel Messi getragen hat. Die Familie hatte die Idee, dass der kleine Afghane in Qatar mit dem Argentinier zu treffen. Doch der argentinische Superstar wollte nicht, dass Murtaza in die Heimat fliesen muss.
Die Dating-App Tinder hat eine Video-Funktion für Singles. Damit können sich die beiden Menschen auf Video-Daten treffen. Die Funktion kann aber jederzeit deaktiviert werden.
Der Bundesrat hat die Corona-Regelung verschärft. Nicht alle Sportler dürfen wieder in einem Team trainieren. Für Dwayne Woods ist die Situation unvorhersehbar. Die Gladiators Basel trainieren derzeit in Gruppen von 15 über zwei Tage.
In St. Moritz wurden zwei Hotels quarantiniert, nachdem eine belgische Frau mit dem Coronavirus infiziert wurde. Andreas Cerny erklärt, wie es in der Schweiz geschafft wurde, die Virusvarianten zu überwinden.
In Haiti wurde der Präsident Jovenel Moïse ermordet. 17 Personen wurden festgenommen. Zwei US-Bürgerinnen und zwei US-Bürokraten wurden festgenommen.
Im Zug wurden mehrere Reisende mit dem Coronavirus infiziert. Die Reisenden waren in europäischen Ländern mit hoher Corona-Aktivität. Die Kantonsärzte warnen vor Reisen ab der Schweiz.
Die Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg hat eine anonymisierte Jugendstudie durchgeführt. Die Zahl der Jugendlichen, die regelmäßig Alkohol konsumieren, hat sich in den letzten Jahren stark erhöht. Der Experte Markus Wildermuth von der Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg schätzt die Abhängigkeit von Jugendlichen und jungen Erwachsenen.
In Indianapolis wurde ein 19-Jähriger erschossen. Der Täter soll sich mit einem Messer bewaffnet haben. Die US-Polizei hat die Identität des Täters bekannt gegeben.
20 Minuten Radio hat fünf Podcast-Serien veröffentlicht. Die Highlights der Podcasts sind unter anderem: "Drei x Drei", "Supreme Show", "Gheie Guet" und "Why Does My Heart Feel So Bad".
Am Dienstag wurde bekannt, dass die ETH die R-Werte für die Corona-Betroffenen errechnet hat. Die R-Werte für die Corona-Betroffenen wurden errechnet, aber nicht richtig. Die Expertinnen und Experten sind überzeugt, dass die R-Werte falsch interpretiert werden. Die R-Werte sollen nun korrigiert werden.
Die Jungfrau Railways haben einen VIP-Bereich eröffnet. Der VIP-Bereich ist der erste in der Schweiz, der mit einem VIP-Paket ausgestattet ist. Die Jungfrau Railways haben noch keine VIP-Passe verkauft.
Am Sonntagnachmittag war der Check-in am Flughafen Zürich sehr voll. Viele Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Das Corona-Virus hat in den letzten Wochen stark zugenommen.
Der 29-jährige Ken wurde von seiner Mutter und seiner Schwester getötet. Seine Eltern waren Drogensüchtige. Der 29-Jährige fühlte sich von den Behörden abgeschreckt.
Markus Grosi ist ein brasilianischer Forscher, der in Paraná arbeitete. In einem Brief berichtet er von seiner Zeit in Brasilien. Der Brief stammt von seiner Großmutter, die in Zürich lebte. 20 Minuten sucht den Brief nach seinem Besitzer. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und stammt von Markus Grosi, einem brasilianischen Forscher, der in Paraná arbeitete.
Die Pandemie hat viele Branchen stark getroffen. Für die Spielebranche ist das ein grosser Erfolg. Der Markt wächst mit 20 Prozent auf 160 Milliarden.
In der Region Tigray in der Demokratischen Republik Eritrea herrscht seit drei Wochen ein Bürgerkrieg. Die Regierung in Addis Ababa hat die Armee der TPLF aufgefordert, die Region zu verlassen.
Der Red Bull Flugtag 2018 findet am 20. September in Lausanne statt. Der Start ist ab 11 Uhr und die Teilnahme ist kostenlos.
US-Präsident Joe Biden will in 2024 erneut zum Präsidenten gewählt werden. Der 78-jährige US-Präsident sagte am Donnerstag, dass er nicht weiß, ob er sich für eine Wiederwahl durchsetzen möchte.
Die pesticide-Initiative könnte die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz verschlechtern. Die Lebensmittelindustrie ist besorgt.
Am Donnerstag, 30. September 2020, leuchtet das Martinsloch direkt auf die Kirche in Elm GL. Es ist ein Doppelspektakel, das nur einmal im Jahr stattfindet. Am Dienstag, 30. September, leuchtet das Martinsloch direkt auf die Kirche in Elm GL.
Die St. Gallen-Altenrhein Airport hat ein Drone-Detect-System installiert. Das System soll die Flugführung von Drohnen verhindern.
Die Lucerne-Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Die 25-Jährige postete ihren neuen Album "Medusa" erst am Montag. Auf Instagram reagiert die rapperin auf Kritik.
Eine 58-jährige Frau fuhr am Samstag auf der St. Gallerstrasse in Gossau mit ihrem Handy auf dem Dach eines Autos. Ein 22-jähriger Motorradfahrer kollidierte mit dem Auto. Der Fahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat die Corona-Krise noch nicht berechnet. Finanzminister Ueli Maurer fordert 15 Jahre, bis die Corona-Krise zu Ende sein soll. Er befürchtet, dass die Nationalbank den Staatsschulden nicht bezahlen darf.
Die Stadt Wil hat ein Solarbanking in der Stadtweiher eröffnet. Das Banking war wegen der Schattensneigung zu weich. Nun gibt es Kritik, dass die Bank zu heiß ist.
Franco Acosta ist tot. Der Uruguayer war nur 25 Jahre alt. Er war bei CA Atenas de San Carlos.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Der 19-Jährige absolvierte im Sommer seine Ausbildung als Bodyworker. Nun soll sein Sohn zum Abschluss gratulieren. Die Eltern müssen 30 Franken für das Apéro bezahlen. Die Berufsgenossenschaft wehret sich dagegen.
Roger Federer ist derzeit in der Kritik. Der Tennis-Star kämpft um seine Wiedergewährlung. Der 39-Jährige spricht über sein Comeback und die nächsten zwei oder drei Monate.
Der Chef von Lloyds Bank António Horta-Osório wird neuer Vorstandsvorsitzender von Credit Suisse. Der Portugee ist seit 2011 bei der Grossbank tätig. Horta-Osório ist seit 2011 bei Lloyds tätig.
Der US-Präsident Donald Trump kritisiert Pfizer, dass sie nach dem US-Wahlkampf die Corona-Impf-Daten veröffentlicht hätten sollen. Die Pharmafirma habe die Daten erst vor dem Wahlkampf veröffentlicht, sagte der US-Präsident.
In Thurgau wurden mehrere GPS-Geräte geklaut. Die Täter waren in der Nacht auf den Traktoren unterwegs. Die Täter waren gut organisiert.
Vielen Dank für teilnehmen!
In der Stadt St. Gallen wurde am Freitagnachmittag eine 42-jährige Frau von einem Mann auf der Strasse geschlagen. Der Mann drohte mit seinem Auto. Die Frau wurde ins Spital gebracht.
Der 36-jährige Globegarden-Mitarbeiter wurde am 6. Dezember 2019 in Allschwil von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen. Der 36-Jährige wird wegen multipler sexueller Übergriffe verurteilt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Die 51-Jährige lebt mit ihrem Ehemann und ihren Kindern in Feldmeilen ZH und Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, warum sie nicht mehr tanzt.
In Toggenburg gibt es ein Floating-Bett. Es handelt sich um einen Bauernhof in Toggenburg. Die Floating-Bette wurde von einem lokalen Bauern gebaut.
Die US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist im September Mutter geworden. Jetzt zeigt sie ihre neue Insta-Bilder-Übersendung. In den neuen Bildern zeigt sie ihre neue Lebenseinstellung.
Queen Elizabeth (95) sucht einen Gartenbauer. Der Job umfasst die Pflege der Gartenanlagen und die Anschaffung des Anmer Halls.
In den ersten und zweiten Corona-Waffen wurden zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle registriert als erwartet. Die Schweiz hat eine hohe Morbiditätsrate, aber die Zahl der Todesfälle stieg im Vergleich zu den anderen Jahren um fast doppelt so schnell wie erwartet.
In St. Gallen ist ein 24-jähriger Mann wegen Cannabis-Konsumenten verurteilt worden. Er soll wegen seiner Drogenverwertung seine Fahrerlaubnis wiederholen. Die Behörden fordern, dass er seine Fahrerlaubnis zurückgibt, wenn er seinen Führerschein nicht zurückgibt. Die FDP-Fraktionsvorsitzerin Andrea Caroni will, dass die Behörden die Fahrerlaubnis wiederholen, wenn er seinen Führerschein nicht zurückgibt.
Am Samstag kam es in St. Gallen zu einer Demonstration gegen die Covid-Massnahmen. Die Polizei war nicht bereit für weitere Massnahmen. Auf Social Media ist nun die Rede von einer weiteren Kundgebung in St. Gallen.
Am Montag startet die Halbfinal-Serie zwischen EV Zug und EV Geneva. Die beiden Teams kämpfen um die Meisterschaft.
Die australische Filmbranche ist in den letzten Monaten überwältigt von Covid-19-Fällen. Viele Hollywood-Stars haben sich bereits in Australien aufgelöst. Auch andere Hollywood-Stars haben sich bereits in Australien aufgehalten.
Die Chaokoh Coconut-Milch-Marke ist in Thailand die grösste Produzenten von Coconut-Milch. Die grossen Schweizer Online-Shops verkaufen Chaokoh-Milch-Produkte. Die Tierschutzorganisation PETA will, dass die Hersteller ihre Produkte ausstellen.
From: England Age: 19 Instagram: 52" 000 followers (@wiffygriffy) Biggest song: "Good Stuff" (13 million Spotify plays, 1 million Youtube views) From: USA Age: 24 Instagram: 585,000 followers (@ashnikko) Biggest song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 million Spotify plays, 39 million Youtube views) From: England Age: 20 Instagram: 124,000 followers (@maisiehpeters) Biggest song: "Worst of You" (82 million Spotify plays, 1 million Youtube -Views) From: Zimbabwe/England Age: 21 Instagram: 62,000 followers (@s1mbamusic) Biggest song: "Rover" feat. DTG (127 million Spotify plays, 17 million Youtube views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Unfall mit einem Audi Q5 begangen. Der 27-Jährige wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Serena arbeitete als Bankberaterin in der Schweiz. Mit Mike war sie lange zusammen. Mike ist ein Parasiter. Serena erzählt, wie Mike mit ihr umging.
"Who we waren" ist ein Dokumentarfilm von Marc Bauder. Es zeigt, wie sich die Menschheitsverhältnisse auf der Erde verhalten. Der Film erzählt die Geschichte von Léa, Karine und Francis.
In der Schweiz werden jedes zweite Frau unsolicitierte Penisbilder verschickt. Eine Online-Tool-Lösung soll dafür sorgen, dass Frauen sich reibungslos reibungslos reihen können.
Im Kanton St. Gallen gibt es nun finanzielle Unterstützung für Menschen, die sich durch die Corona-Pandemie finanziell nicht mehr leisten können. Die Kantonskasse gibt nun fünf Millionen Franken für finanzielle Unterstützung aus.
In Sydney wurden in den vergangenen zwei Jahren mehr und mehr Cockatoos gesichtet. Das zeigt eine Studie. Die Untersuchung zeigt, dass die Cockatoos lernen, wie sie die Trashcans öffnen können.
Die Corona-Situation ist ein globales Problem. Viele Britinnen und Briten arbeiten von zuhause aus. Die Konsequenzen für die Branchen mit ihren Cafés, Bars und Restaurants sind gravierend.
Die britische Gesundheitsministerin möchte, dass Frauen, die während der Schwangerschaft nicht mehr rauchen wollen, Einkaufsgutscheine von bis zu 500 Franken ausstellen. Die Regierung hofft, dass solche Gutscheine wirkungsvoll sind.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei schwere Verkehrsunfälle verursacht. Ein 62-Jähriger fuhr in den Sommermonat 2020 auf der Strasse und stürzte sich in der Schlyfi. Die Strasse ist so steil, dass es oft unterschätzt wird von Cyclofahrern.
Markus Söder (CSU) reist am Wochenende in die Nordsee. Grund: ein massiver Absturz in den Corona-Tests auf den Autobahnen.
Die Berner Occupier-Beamten wurden von der Staatsanwaltschaft verurteilt. Die Polizei und die Kantonspolizei wurden von den Behörden verurteilt. Die Richterin Bettina Bochsler sprach von einem "freien Pass für die Squatters".
Die Europäische EMA hat das Covid-19-Impfungs-Impf für die EU-Mitgliedsstaaten genehmigt. Die EMA ist zuständig für die Evaluation und Supervision von Medizinprodukten in Europa. Die US-Firma Pfizer/Biontech, Moderna und Oxford/AstraZeneca sind bereits für die EU zuständig.
In Baselland ist die Corona-Pandemie noch schlimmer geworden. Die Kinder und Jugendlichen sind besonders gefährdet. Die Kliniken sind überfüllt. Die Kinder und Jugendlichen sind besonders gefährdet, weil sie auf die Sicherheit ihrer Eltern angewiesen sind.
"Morning Show"-Moderator Moe und "Three x Three"-Moderator Andrea Freezy haben einen Fehler gemacht. Die Moderatorin Andrea und der Moderator Moe haben sich auf den Fehler gefreut.
Bei der WIP der IWB in Basel-Stadt arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiterinnen und Bauarbeiter. Sie sollen sich bei der Lohnregie vermessen haben. Der IWB will die Vorwürfe prüfen. Die Firma Naftomontaz Serwis wurde bereits vor zwei Jahren verhaftet. Das IWB will die Vorwürfe prüfen.
In Mauritius ist ein Schiff mit rund 1000 Tonnen Öl gestrandet. Die lokalen Bevölkerungsgemeinschaften wehren sich gegen die Massnahmen des Landes. Die Schweizerin Valeria Ivic (22) ist seit zwei Jahren auf Mauritius.
Die SBB nutzt zwischen Ticino und Ticino rund 20 zusätzliche Züge. Die SBB schätzt, dass die Corona-Maßnahmen für die Bahnen nicht ausreichen.
Die Kantone Luzern, Zug und Schwyz sind betroffen. Die Kantonspolizei Luzern hat über 300 Berichte von Regenfällen so weit erhalten. Die Kantonspolizei Luzerner hat rund 300 Berichte erhalten. Die Kantonspolizei Luzern hat über 300 Berichte erhalten. Die Kantonspolizei Luzern hat über 300 Berichte erhalten. Die Kantonspolizei Luzern hat über 300 Berichte erhalten. Die Kantonspolizei Luzern hat über 300 Berichte erhalten. Die Kantonspolizei Luzern hat über 300 Berichte erhalten.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat auf Insta ein Buch von alternative Medizin-Doktor Will Cole empfohlen. Die 48-Jährige leidet seither an Covid-19.
"Es gibt viele Dinge, die man nicht machen muss. Aber es gibt auch andere Dinge, die man nicht machen muss". "Ich bin offen für Neues", sagt er. "Ich glaube, der Job ist okay", sagt er. "Ich glaube, der Job ist okay", sagt er. "Ich glaube, der Job ist okay", sagt er. "Ich glaube, der Job ist mehr strenuös als gedacht". "Es wäre schön, wenn wir uns mehr als gleiche behandeln", sagt er. "Der Kunde ist king, aber die Frage ist, was kind of king do you want to be?"
Die Schweiz und die Europäische Union (EU) haben ein Rahmenabkommen unterzeichnet. Es handelt sich dabei um ein bilaterales Abkommen zwischen der Schweiz und der EU. Das Abkommen soll die bilaterale Handelsbeziehung zwischen der Schweiz und der EU stärken.
Der Kanton Aargau hat am 29. März eine Entscheidung des Bundesgerichts in Aargau getroffen, die die Anerkennung einer nicht-binarischen Geschlechtsidentität in der Schweiz vorsieht. Das Bundesgericht verurteilte die Entscheidung mit einem Urteil des Aargau Obergerichts.
Der 34-jährige Grosjean hat bei seinem Haas-Crash mit seinem Haas-Fahrzeug in die Crash-Brüche geschossen. Dabei verletzte sich der 34-Jährige schwer.
Ein 25-jähriger Mann aus der Schweiz wollte mit einem Auto nach Österreich fahren. Er wurde von Mitarbeitern der Bundesfahndungsbehörde (BAZG) kontrolliert. Er kam dabei mehrere Pakete mit Drogen und Schusswaffen. Der Mann wurde von der St. Galler Kantonspolizei St. Gallen verhaftet.
Max Heinzer fendt in einem Eishockey-Goal. Der 33-Jährige trainiert in der NHL, wie er mit dem Degen-Bell kämpft.
In "Cherry" Tom Holland spielt Tom Holland als Spiderman. Der 24-jährige Holland hat sich für die Rolle von Tom Holland entschied. "Cherry" wird am 12. März auf Netflix verfügbar sein.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt hat am Montag eine Polizei-Operation auf der Riehenring in Basel durchgeführt. Dabei wurde eine Handgranate gefunden.
Chadwick Boseman ist gestorben. Er starb am vergangenen Wochenende im Alter von 43 Jahren. Er spielte in "Black Panther" in der Rolle des Königs T'Challa.
Die Netflix-Serie "Money Heist" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die Opfer von Sexhandel sind. Die Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato arbeiteten an einer neuen Netflix-Serie. "Sky Rojo" startet am 19. März auf Amazon Prime.
Bei Migros und Coop gibt es in vielen Filialen schlechte WLAN-Verbindungen. In anderen Filialen gibt es die "Tages-Anzeiger" (Payment Items)-Tests, die zeigen, dass die WLAN-Verbindung in den Filialen schlechter ist.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti ereignete sich ein Autounfall. Der Unfall ereignete sich kurz vor 8 Uhr. Es handelte sich um einen Selbstunfall.
Nintendo hat eine neue Switch-Variante vorgestellt. Diese soll eine 7-inch OLED-Display haben. Die Switch-Variante wird in den USA und in der Schweiz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihre Karriere beendet. Die 32-jährige Lausanne tritt nach 18 Jahren als Profi-Tennis-Profi zurück.
Laut einer 20-Minute-Sex-Umfrage sind rund 30 Prozent der Schweizerinnen und Schweizer mit einer Sexually Transmittierten Krankheit (STD) geimpft. Die meisten Schweizerinnen und Schweizer haben bisher noch nie damit gerechnet. Drei Leser erzählen, wie sie mit einer STD in Berührung gekommen sind.
Björn Kuipers wird am Sonntagabend zum EM-Finale zwischen England und Italien antreten. Der 48-Jährige ist der erste Deutsche, der den EM-Final abzeichnet.
Ich habe eine Frau online kennengelernt. Wir treffen uns auf einem wunderschönen Sommertag auf dem Rhine. Wir haben uns sehr gut unterhalten.
Im Kanton Bern wurden mehrere Berner Polizisten wegen Rassismus-Posts auf Facebook und Twitter informiert. Die Kapo Bern bestätigt, dass Personal-Rechtsverfahren in zwei Fällen eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass Personal-Rechtsverfahren in zwei Fällen eingeleitet wurden.