Timon und Lukas gehen am Samstag zum Hochzeitsfest in der Schweiz. Timon und Lukas wollen gemeinsam feiern. Timon sagt, dass Timon nicht mehr mit ihm zusammen sein kann. Timon sagt, dass er sich nicht mehr für Timon interessieren würde. Timon sagt, dass Timon nicht mehr mit Timon zusammen sein kann. Timon sagt, dass Timon nicht mehr mit Timon zusammen sein kann. Timon sagt, dass Timon nicht mehr mit Timon zusammen sein könnte. Timon sagt, dass Timon nicht mehr mit Timon zusammen sein kann. Timon sagt, dass Timon nicht mehr mit Timon zusammen sein kann. Timon sagt, dass Timon nicht mehr mit Timon zusammen sein könnte. Timon sagt, dass Timon nicht mehr mit Timon zusammen sein kann. Timon sagt, dass Timon nicht mehr mit Timon zusammen sein kann. Timon sagt, dass Timon nicht mehr mit Timon zusammen sein kann. Timon sagt, dass Timon nicht mehr mit Timon zusammen sein kann. Timon sagt, dass Timon nicht mehr mit Timon zusammen sein kann. Timon sagt, dass Timon nicht mehr mit Timon zusammen ist. Timon sagt, dass Timon nicht mehr mit Timon zusammen sein kann.
GC ist seit etwa fünf Jahren nicht mehr gesund. Nun kann sie mit einem DNA-Test ihre Herkunft erfahren. "Ich will nicht, dass die Ärzte sagen, dass mein Vater nicht mein Vater ist", sagt GC.
In vielen Schweizer Haushalten arbeiten Haushaltshilfen. Sie verdienen rund 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als in der Schweiz.
Die Clever-Fit-Regulierung ist ein Betrug. Der Kunde kann sich nicht mehr auf die Verlängerung der Mitgliedschaft berufen. Die Kundinnen und Kunden wehren sich dagegen. Die Fitnessstudios fordern einen unconditional-Renovierungs-Termin.
Kanye West (43) ist nach der Trennung von Kim Kardashian (40) wieder Single. Der rapper und seine Model Irina Shayk (35) sind seither zusammen. Die beiden sind schon seit 2010 verheiratet.
Die Spirig-Familie sucht nun nach dem Eigentümer des carousel-Horns. Der Wagen wurde bei der Familie gefunden. Die Familie hofft, dass der Wagen wieder an die Besitzer zurückkehren kann.
Drew Brees hat in einem Interview mit der New Orleans Saints-NFL-Quolistin eine Frage gestellt, ob er sich gegen Rassismus wehren würde. Der 41-Jährige antwortete, dass er nie gegen Rassismus sprechen werde.
Die Kantonsräte von Luzern haben am Montag den höchsten Warnwert für Corona-Verletzungen festgesetzt. Es wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle registriert.
Die Serie "A Teacher" ist in Deutschland seit dem Wochenende auf Disney Plus zu sehen. In den USA wurde die Serie wegen sexuellem Missbrauch und groomenen Schülern verfilmt.
In den Seychelles steigt die Zahl der Corona-Impfungen wieder an. Die Regierung hat ein Lockdown im Gesundheitswesen eingeführt. Die Zahl der Corona-Impozien ist so hoch, dass die Bevölkerung sich nicht mehr gegen das Corona-Virus impfen kann.
Die RTL-Reporterin Susanna Ohlen wurde von der Flüchtlingskatastrophe in Deutschland ins Netz gestellt. Die TV-Anstalt reagierte darauf, dass sie sich in einem Instagram-Post mit der Flüchtlingsarbeit beschäftigte. Die TV-Anstalt wurde von der RTL-Führe gelöscht.
Die US-amerikanische Firma JBS wurde durch Cyberangriffe zum Opfer. Die Hacker verlangten ein Ransomware von $4.4 Millionen. Die US-Finanzbehörde FBI untersucht, ob der Angriff von einer kriminellen Organisation stammt.
YB ist der letzte Schweizer Club, der sich auf die Europa-League-Saison vorbereiten kann. Die Berner müssen in der Qualifikation für die Champions League gegen Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel und FC Winterthur treffen am Dienstagabend um 20.15 Uhr in der Schweizer Cup-Saison aufeinander. Der FCW-Kapitän und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà spricht über die Partie.
Ein 21-Jähriger drohte mit weiteren Anschlägen. Er drohte mit einer Sexarbeitsstelle. Er drohte damit einer Porn-Industrie.
Apple-Geräte können mit dem neuen Malware-Paket Silver Sparrow infiziert werden. Das Malware-Paket ist auf 30,000 Macs in 153 Ländern verbreitet.
Ein 21-jähriger Zuger hat sich in einem Zuger Bus aufgehalten. Er versuchte, die Kontrolleure zu verletzen. Die beiden Beamten konnten ihn festnehmen. Der 21-Jährige war am Samstag in einem Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) festgenommen worden.
Der Bundesrat hat am Mittwochabend die Entscheidung getroffen, dass die Schweizer Gastronomen nicht mehr in die Bar gehen dürfen. Die Gastroszene warnt vor einer Crowdfunding-Kampagne.
In vielen europäischen Städten haben Proteste gegen Rassismus stattgefunden. Die Proteste gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nicht-Bürgerinnen und Nicht-Bürger sind nicht verboten.
Comedian Marco Rima (59) hat sich auf Facebook für die Corona-Massnahmen kritisiert. Der Comedian äußerte sich in einem Kommentar auf Facebook gegen die Massnahmen. Rima erklärte, dass er die Massnahmen nicht akzeptiert habe.
Der BMX-Weltmeister David Graf verliert sich in der EM-Finals-Qualifikation. Der 31-Jährige ist am Ende der Qualifikationsfinals unglücklich. Die Schweiz verliert die Goldmedaille. Auch die Schweiz verliert die Goldmedaille.
Lufthansa will bald mit shark-Skin auf Flugzeugen fliegen. Das Produkt heißt "Aeroshark" und wird an Boeing 777-Flugzeuge ab 2022 eingesetzt. Die Lufthansa-Gruppe verfolgt die Entwicklung und Zertifizierung von shark-Skin sehr intensiv.
In der Drôme-Region Frankreichs kam es am Dienstagabend zu einem schweren Verkehrsunfall. Fünf Kinder wurden schwer verletzt. Die Familie hatte ihren minibus auf der A7 abgestellt.
15 Personen haben sich in einer Höhle in Frankreich freiwillig getrennt. Sie hatten 40 Tage lang ohne Sonne und ohne Sonnenlicht gelebt. Die Wissenschaftlerin Marina Lançon und ihr Kollege Benoit Mauvieux teilen ihre ersten Eindrücke.
Marc Hirschi gewinnt in der 2ten Etappe der Tour de France in Nice. Der 22-jährige Schweizer ist der einzige Schweizer, der das Rennen für sich entschieden hat.
Papa Henry Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Der 20-jährige Sohn von Ryan Garcia, Ryan Garcia, ist auch ein erfolgreicher Boxer. "Sie sind sehr schön und athletisch", sagte Kate Abdo in einem Live-Interview.
An den US-amerikanischen Flughäfen in Alaska sollen Corona-Impfungen an Touristen angeboten werden. Der Grund dafür sind die Cruise-Verschränkungen.
In der Schweiz werden jährlich durchschnittlich 3,000 Jungen in den Spitalen geschnitten. Der Grund dafür ist, dass die Jungen ihre Penisse nicht chirurgisch entfernt werden können. Der Arzt Guido Baumgartner, der in St. Gallen und Graubünden tätig ist, vertritt die Meinung, dass dies ein "simples körperliches harm" sei. Die Kinderrechte-Organisation "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Jungen in den Spitalen geschnitten werden dürfen. Geissbühler wehrte sich gegen den Arzt.
Zweifel hat drei neue Chips für die EM gestartet. Die Snacks sind eine limited-edition, die bis Ende Juli in den Supermärkten erhältlich sein wird. Die neuen Chips sind nicht besonders gut bewertet.
Ein Vater und eine Mutter mussten wegen der Corona-Pandemie ihre Tochter aus der Schule lassen. Nun wurde der Verweis des Bundesgerichts vernichtet. Die Eltern argumentieren, sie seien nicht schuldig. Der Bundesgerichtshof verurteilte sie nun zu einer Geldstrafe von 3,000 Franken.
Cephas Malele ist der am meisten gefährliche Nati-Torwart 2021. Der 27-Jährige spielt für den FC Arges. Der Schweizer Torhüter ist der zweite gefährlichste Nati-Torhüter der Welt.
Die Coop-Badewanne Trophy ist wegen Lockdowns ausverkauft. Kunden können ihre Trophy-Prüfungen in den Filialen kaufen. Das lockere Trophy-Prüfblatt sorgt für Unklarheit bei Kunden.
Noelia hat sich im vergangenen Jahr mit einem Insta-Q&A gekünft. Die Frage drehte sich um die Themen Liebe und Männer. Sie antwortete mit "Ich bin gay".
In Adligenswil LU ist die 21-jährige Alishia Bucher vermisst worden. Die Polizei sucht nun nach Hinweisen über den Weg der vermissten Frau. Die Luzerner Polizei sucht nach Hinweisen über den Weg der vermissten Person.
Zwei Kinderbücher wurden von einem Verlag in Ungarn verboten. Die Verlagsgesellschaft musste 2"000"000 Franken gezahlt haben. Der Grund: "Rainbow-Familien" waren nicht "traditionelle Geschlechterrollen" zu bezeichnen. Der Gesetzentwurf wurde in der EU heftig kritisiert.
Am Dienstag ist "Domina" im Schweizer Fernsehen zu sehen. Die Schweizer Schauspielerin Melodie wird in der Serie als Schauspielerin zu sehen sein.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Generalsekretär, hat in der Austrian Nationalen Sächsischen Debatte einen absurden Versuch gestartet. Er behauptet, dass die Corona-Tests völlig sinnlos seien.
Ein 38-Jähriger aus Bern hat Kindern Koran-Trainingsvideos gezeigt. Die Kinder wurden von ihm gezielt indoktriniert. Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechs-monatige Haftstrafe für den 38-Jährigen.
Die Bundesgesundheitsbehörde (BAG) fordert, dass 75 Prozent der Bevölkerung gegen Covidimpfungen geimpgt werden soll. Die BAG sieht sich in einem Dilemma, mit dem sie die Massnahmen nicht umsetzen können.
Die Swiss Covid-App ist ab sofort im App Store und Google's Play Store verfügbar. Experten von Eset warnen, dass die App von Cyber-Kriminern gefälscht ist. Sie sollten vorsichtig mit Phishing-E-Mails und Ransomware vorgehen.
In Raron VS ist erneut ein schwerer Steinsturz passiert. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin geschlossen.
Kanye West besuchte Linard Bardill's Studio in Scharans GR. Dort wurde er von dem Schweizer Architekt Valerio Olgiati besichtigt. Der US-Präsident hat sich mit dem Schweizer Architekten austauscht.
In Bern gibt es einen Brand in einem Autopark. Ein Psychiater erlitt eine psychische Erkrankung. Der Verdächtige wird verhaftet. Der Verdächtige wird verhaftet.
Der New Yorker Gärtner Andrew Cuomo soll eine Frau an seiner offiziellen Residenz in Albany, New York, ins Bett geklettert haben. Die Frau wurde von einem Mitarbeiter des Gärtners sexuell missbraucht. Der Gärtner hat den Vorwurf nicht öffentlich gemacht.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga bei SC Freiburg. Der 22-Jährige freut sich über seine Erfolge. Er sagt: "Ich bin wirklich sehr zufrieden".
Die Netflix-Reihe "Fear Street"-Trilogie startete am Freitag. Die Filme werden in drei Teilen ausgestrahlt. Die ersten drei Teils widmen sich dem Horrorfilm "Fear Street Part 1: 1994". Die dritte Teil dreht sich um einen Football-Gschpänli, der gegen beide Deaf und Hörende Teams spielt.
In Basel und Zürich gab es am Montag eine Demonstration gegen die Polizei. Die Polizisten waren mit einer grossen Besatzung bewaffnet. Die Demonstranten wehrten sich gegen die Polizei.
Die Temperaturen in der letzten Woche sind nur noch 11 Grad warm. Die Wolken ziehen in die Alpen. Am Sonntag soll es wieder wärmer werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist bekannt weit über die Grenzen hinaus. Die schlechten Verkaufszahlen dürften auch 2019 noch nicht zu spüren sein. Auch die Corona-Pandemie hat sich im vergangenen Jahr negativ ausgewirkt.
Eine Studie zeigt, dass jeder fünfte betroffene Corona-Infizierte mehr als eine Woche nach der Diagnostik leidet. Die Symptome reichen von Atemstörungen bis hin zu Covid-Bedingungen. Die Betroffenen berichten, wie es mit der Corona-Infektion verlaufen ist.
Vom 1. bis 3. November 2020 findet in Zürich die diesjährige Digitalswitzerland statt. Der Anlass ist ein wichtiger Beitrag zur digitalen Transformation der Schweiz. Mehr als 175 Unternehmen und Organisationen beteiligen sich an der Veranstaltung.
Die Hitzewelle in Griechenland ist für die Menschen gefährlich. Die Temperaturen sollen ab Mittwoch auf bis zu 44 Grad steigen und nicht mehr unter 30 Grad nachts liegen. Wegen starker Winden könnte es zu Forestbränden kommen.
Eine 75-jährige Frau hat am Samstag in Ägeri einen Unfall verursacht. Die Frau war alkoholisiert und musste zur Kontrolle ins Spital gebracht werden.
Ein 32-jähriger Mann ist vor dem Kanton Basel-Stadt verurteilt worden. Er hat einen Kredit von 290"000 Franken gezahlt. Er handelte sich dabei illegal um einen Covid-Lohn. Der 32-Jährige wird nun vor dem Kanton Basel-Stadt verurteilt.
Der Gast eines Baselbiet-Restaurants erhielt über das Telefon einen Death-Threat. Der Landlord machte die Anzeige auf Facebook und die Polizei in Basel.
Youtuber Nikki Phillippi und ihr Ehemann haben ihren Hund Bowser, ein Bullterrier, getötert. Sie haben ihn vor neun Jahren getötet. Das Video sorgte für viel Kritik.
Ein Mann in Sri Lanka hat einen grossen Berg an Steinen gefunden. Der Berg ist nicht nur rubble, sondern auch sapphire. Die Experten sagen, dass der Berg rund 100 Millionen US Dollar wert ist.
Drei junge Männer haben an einem Bahnhof in Rheinfelden einen Mann getötet. Der Mann ist ein 40-Jähriger. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf dem indischen Inseln Pekalongan kam es am Sonntag zu einer heftigen Flut. Die Bewohner des Dorfes Jenggot litten in Blut-roten Wassern. Die Farbe stammt von batik-Werkstätten und ist harmless, so die Behörden.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete vernichtet. Drei Lieferanten wurden verhaftet. Die Polizei sucht nun nach weiteren Tätern.
Die “SwissCovid”-App ist seit einem halben Tag im App Store verfügbar. Die App wurde bereits auf 3"000 Android-Smartphones und tausenden iPhones installiert. Die BAG hat den App-Kandidaten aufgefordert, die App nicht zu installieren.
Die Corona-Virusvariante B.1.1.7 ist in der Schweiz zu einem grossen Teil besorgt. In einem Hotel in St. Moritz GR wurde am Freitag die erste Corona-Case gemeldet. In einer Schule in St. Moritz wurde eine zweite Corona-Case gemeldet.
Die Balearic Islands und die Balearischen Inseln sind auf der quarantine-Liste der Risikostaaten. Für viele Touristen ist die Schweiz viel gefährlicher als die Balearen.
Tidjane Thiam hat seinen Post als Chef der Credit Suisse (CS) verliehen. Die "New York Times" berichtet, wie Thiam in den letzten fünf Jahren erlebte, dass er sich rassistisch verhalten hat.
In den letzten Tagen hat es in Deutschland heftige Regenfälle gegeben. Viele DIY-Stores sind deshalb in den nächsten Tagen mit Rabattaktionen auf Dehumidifiern und Wasserpumpen unterwegs.
Ella Emhoff (21) ist die Tochter von US-Präsident Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Schauspielerin landete am Wochenende an der New York Fashion Week. Auf der Show zeigte sie ihre erste eigene Kollektion.
Die Armee startet im Juli einen Covid-Impf-Kampagnen, um die Ausbreitung des Virus zu verlangsamen. Die Impf-Idee wird von einem Facharzt verordnet, der die Impf-Idee in die Armee einführt. Die Impf-Idee wird von einem Seniorenarzt verordnet, der die Impf-Idee in die Armee einführt.
Ein luxuriöses Minihaus für Kinder kostet bis zu 50,000 Franken. Die Minihäuser sind aus Holz gebaut. Die Eltern müssen tief ins Taschen greifen.
Die "Silent Protest"-Gemeinde Neuenburg will am Samstag in Neuchâtel eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen durchführen. Die Polizei will die Demonstration nicht verbieten. Die Stadt Neuenburg hat die Genehmigung für die Demonstration erhalten. Die "Silent Protest"-Gemeinschaft hat nichts mit der unauthorisierten Demonstration zu tun.
Migros hat eine neue Verpackungslösung für Plastik im Angebot. Ab dem 3. Mai wird in 64 Migros-Supermärkten gesammelt. Die Verpackungen sind kostenlos.
Am Montagabend kam es auf Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem Unfall. Ein 19-Jähriger stiess auf ein Auto und landete auf einem Felsen. Die Polizei sucht Zeugen.
Am 4. August 2018 kam es in Graubünden zu einem Flugzeugunfall. 20 Menschen wurden dabei ums Leben gerufen. Die Piloten des Flugzeugs waren aufgrund einer hohen Flugführung sehr riskant.
Auf Tiktok ist ein Video zu sehen, in dem sich vier Ski- und Snowboard-Enthusiasten aus der Tiefgarage eines Skilifts werfen. Das Video hat fast 80.000 Likes und Likes auf Tiktok. Der Skigebietsdirektor der Grüsch-Danusa-Skigebiete verurteilt die Aktion als rassistisch.
Der Schauspieler Jeff Bridges meldet sich auf seiner Website zu Wort. Sein Krebs ist wieder zurückgekehrt. Der 71-jährige Schauspieler hat nun positives Feedback von seinen Fans.
In St. Gallen ist ein Schornstein gebrannt. Der Schornstein ist als historisches Monument eingestuft worden. Der Schornstein ist wegen des Schornstein als historisches Denkmal eingestuft worden. Der Schornstein ist in St. Gallen als historisches Denkmal eingestuft worden. Der Schornstein ist als historisches Denkmal eingestuft worden.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben auf Social Media eine politische Botschaft veröffentlicht. Die OASG-Organisatorin Nora Fuchs sagt, dass Kultur und Sport für die OASG wichtig sind.
In Mauritius wurde am 25. Juli ein freighter mit 3800 Tonnen Öl ins Meer gespuckt. Die "Wakashio" befand sich in einer "sensitiven Region" east von Mauritius. 20 Menschen waren an Bord.
Kim Kardashian (40) hat ein unermüdliches Video veröffentlicht, in dem sie ihre Tochter, Olivia Rodrigo (18), zu ihrem neuen "Sour"-Paket gratuliert. In dem Video zeigt sich, wie Kim ihre Lieblings-Single "Drivers License" liebt.
In der Schweiz gibt es eine steigende Zahl an Impfungen. Die Kantonsräte wollen die Impfpflicht in Restaurants, Kinos und anderen indoorbereichen erhöhen. Der Kanton Bern will die Impfpflicht erhöhen, wenn die Situation weiter zunimmt.
In Sri Lanka hat eine Frau mit Steinen eine nine Jahre alte Junge ermordet. Sie behauptete, dass sie die Jungen mit Steinen erlöst habe. Nun wurde sie festgenommen.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) hat sich mit Musiker Machine Gun Kelly (31) verheiratet. Der 35-Jährige ist vier Jahre jünger als sie. In einem Interview mit "InStyle" erklärt sie, warum das so ist.
In Thun wurde am Montag eine 5G-Antenne auf Feuer gebrannt. Die Polizei warnt vor weiteren Angriffen. Die Radiation Protection Association spricht von einem "Risiko". Die Radiation Protection Association spricht von einem "Risiko".
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der A7 in Frauenfeld. Er war Teil einer Road-Rescue-Schule, die in Frauenfeld stattgefunden hat. Die Polizei erhielt mehrere Medieninfragen.
Am Ende des Monats wurden 157,968 Menschen unbeschädigt. Das sind 9,985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosigkeit sank von 3.6 Prozent in Februar 2021 zu 3.4 Prozent im Monat unter Review.
Rolf Sieber (65) leidet unter dem Lärm der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der 65-Jährige will, dass ein Beton-Spalt in seiner Wohnung repariert wird. Der Bauamt der Kantonshauptstadt St. Gallen will, dass der Beton-Spalt in seiner Wohnung repariert wird.
Auf Facebook wurde eine Frau und ein Kind beggingen. Die Reaktionen waren heftig. Die Basel-Stadt-Polizei bestätigt, dass in Basel-Stadt immer mehr Kinder beggingen. Die Polizei reagiert mit Identitätskontrollen.
Kendall Jenner, 24, hat ein neues Kunstwerk geschaffen. Es ist ein Werk von James Turrell (77). Die Künstlerin hat es in einem Studio in Los Angeles ausgeführt, wo man sich in der Nähe von ihm inspirieren lassen kann. Wir wissen, dass wir uncultivated sind, weil wir uncultured sind.
Ein britischer Forscher warnt vor einer möglichen Welle von Covid-19-schädigen Gehirnen. In einer Studie wurden 43 Fälle von Covid-19-patienten beschrieben. Die Studie zeigt, dass sich die Folgen der Corona-Infektion nicht verlängern lassen.
Die Green Liberals (GLP) wollen, dass in der Schweiz "marriage für alle" gegolten wird. Die GLP fordert, dass gleiche Rechte für Homosexuelle und Bisexuelle gelten sollen. Die SVP und EDU sammeln genug Unterschriften für ein Referendum.
Die Social Media Plattform Parler ist seit dem US-Präsidentschaftswahlen in den USA ein beliebter Treffpunkt für Trump-Anhängerinnen und Trump-Anhänger. Die Plattform wurde von den großen Social Media-Diensten wie Twitter und Facebook blockiert.
Rapper Cardi B (28) hat Peppa Pig auf Twitter gepostet. Der britische Cartoon-Charakter ist beliebt bei Kindern und Eltern. Nun hat Cardi Kulture (2) eine Peppa-Pip-Bann.
Eine neue Studie zeigt, wie die Corona-Virus-Infektion langfristig ausgeht. Die meisten Covid-Patienten haben bereits eine Corona-Infektion hinter sich gelassen. Dass die Corona-Infektion in den meisten Fällen nur temporär ist, ist nicht zu bezweifeln. Auch in der Schweiz gibt es bereits Fälle, in denen die Corona-Infektion akut ist.
In Memphis haben die Bernards ein Funeral-Institut eröffnet. Die Familie hat die Idee, einen Reality-Thriller zu drehen. Die Serie "Buried by the Bernards" startet am 12. Februar auf Netflix.
Die erste Corona-Massnahme in der Schweiz startete am Freitag. Rund 11,300 Personen haben sich registriert. Die Massnahme soll bis zum 13. Dezember durchgeführt werden.
Lady Gaga hat 15 Jahre später eine "total nervous Breakdown". Die 35-Jährige wurde von einem Musikproduzenten sexualisiert. Der Musikproduzent erpresste sie und zwangte Gaga dazu, sich "pregnant" zu geben. Die Musikerin litt seither von Wochen an einer "totkalen Psychose".
Nina Christen ist in der drei-positionen-Finale in Nidwalden zu sehen. Die 27-Jährige ist in der drei-positionen-Finale dabei.
In Frankreich gibt es seit dem Beginn der Pandemie eine Million neue Corona-Infektionen. Mehr als ein Drittel der Bevölkerung lebt in Frankreich.
*The name has been changed by the editors and the voice has been pitched.* Der Name wurde geändert und die Stimme wurde pitched.
Die 20-Minute-Leserinnen und Leser mussten mehrere geplante Reisen absagen. Sie waren wegen der Corona-Krise untätig.
Der Bundesrat will die Teststrategie 2021 weiter ausbauen. Die Kosten für die Tests sollen ab dem 15. März erhöht werden.
In Wil wurde am Mittwochmorgen ein Vogel gerettet. Der Vogel sprang zigzag über die Strasse und landete auf einem schützenden Pavement. Die Polizei brachte das Tier ins Spital und brachte es ins Spital.
Der 30-jährige Benno Neumair versuchte die Ermittlungen in die falsche Richtung zu lenken. Er trieb die Ermittlungen in die falsche Richtung. Die Polizei konnte die Tat nicht mehr lüften.
Der Film "Binti" zeigt die Geschichte von Binti und Elias, die aus dem Kongo nach Belgien geflüchtet sind. Die Filme zeigen, wie sich die beiden in den letzten zwei Jahren mit der Musikerin Billie Holiday auseinandergesetzt haben.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. Sie erzählt, wie es ihr in der Schweiz ergangen ist und wie sie sich in Südafrika wohlfühlt. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reiseziele und ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona starb. Die argentinische Regierung hat drei Tage nationale Gedenkfeier für ihn verordnet. In der Hauptstadt Buenos Aires versammeln sich Millionen Menschen, um Diego Maradona zu ehren.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verweigert, weil der Corona-Virus so schnell verbreitet ist. Die Bundesrätin Alain Berset (SP) empfiehlt, Halloween-Partys zu verweigern.
Die Jahresabschluss-Tabelle 2021 zeigt die vier best-of-the-year-Teams der Schweiz. Der FC Luzern und FC Vaduz sind die zweitbesten Teams der Schweiz.
Am Montagabend fand in Basel eine Kundgebung statt. Die Protestbewegung wurde nicht von der Polizei befürwortet. Die Kundgebung wurde von der Polizei blockiert. Die Polizei beobachtete die Kundgebung von aussergewöhnlicher Distanz.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel sank um 300 auf 300. Die Zahl der Corona-Patienten sank zuletzt auf 290. Die Zahl der Corona-Patienten sank zuletzt auf 290.
Murtaza Ahmadi ist ein kleiner Afghaner, der im Jahr 2016 einen Messi-Shirt geschenkt bekam. Das argentinische Superstar hatte die Familie in Doha eingeladen, um den kleinen Afghanen kennenzulernen. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Die Dating-App Tinder hat eine Videodate-Funktion. Diese ermöglicht es, dass zwei Personen sich sehen lassen können. Die Video-Funktion kann aber jederzeit deaktiviert werden.
Die Liga Gladiators Basel ist wegen des Corona-Virus gesperrt. Die Schweizer Sportlerinnen und Sportler müssen sich nun mit dem Corona-Virus auseinandersetzen. Für die Gladiators ist die Situation, dass sie nicht mehr spielen dürfen, fürchtet Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel. Er hofft, dass die Liga als semi-professional league anerkannt wird.
In St. Moritz wurde ein belgisches Paar mit dem Corona-Virus infiziert. Die Schweiz musste zwei Hotels schließen. In einem Interview erklärt Andreas Cerny, wie es in der Schweiz geklappt hat und welche Fehler die Schweiz gemacht hat.
In Port-au-Prince wurden am Donnerstag zwei US-Bürgerinnen und zwei US-Bürger erschossen. Zwei US-Bürgerinnen und zwei US-Bürger wurden in Port-au-Prince festgenommen.
In Zug wurden mehrere Reisende mit dem Coronavirus ins Ausland geflohnt. Die Kantonsdocenten warnen deshalb vor Reisen ab dem Ausland.
Der Blauer Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg hat in den letzten Jahren 974 junge Menschen über ihre Drogenkonsumtion befragt. Die Zahl der Jugendlichen, die regelmäßig Alkohol konsumieren, hat im Vergleich zum Vorjahr deutlich zugenommen. Der Experte Markus Wildermuth von der Blauer Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befürchtet, dass die Schulen geschlossen werden könnten.
Ein 19-Jähriger hat am Donnerstag im Fedex-Distributionszentrum in Indianapolis seines Lebensgefährde getötet. Die Polizei hat die Identität des Täters bekannt gegeben.
Die 20-Minute-Radio-Communion hat fünf Podcast-Serien ins Leben gerufen. "Drei x Drei" und "Supreme Show" sind die Highlights.
Die R-Wertschätzung für die Corona-Behandlung hat am Dienstagabend zu einem Chaos geführt. ETH-Professorin Tanja Stadler erklärt, dass die R-Wertschätzung für die Corona-Behandlungen zu niedrig sei. Die R-Wertschätzungen für die Corona-Behandlungen werden von den Bundesräten als "unstrittig" beurteilt.
Die Jungfrau Railways haben ein VIP-Konzept entwickelt, das den Jungfraujoch und die Jungfraujoch verbindet. Mit dem V-Bahn-Projekt sollen die Jungfrau Railways wieder in die Top-Liga zurückkehren. Die Jungfrau Railways haben noch keine VIP-Passe verkauft.
Am Sonntagmorgen mussten Passagiere am Check-in für die Corona-Tests lange Zeit warten. Das hat die Flughafensprechswohnung am Flughafen Zürich mitgeteilt.
Ein 29-jähriger Ken wurde von einer Drogenabhängigen erstochen. Die Polizei sah ihn als ein sozialer Fall. Nun hat Christian Kistler von der Kinder- und Jugendschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gefragt, wie die Behörden auf den Fall reagieren.
Markus Grosi ist ein brasilianischer Forscher, der in Paraná arbeitete. In einem Brief berichtet er von seiner Zeit in Brasilien. Der Brief stammt von seiner Großmutter, die in Zürich lebte. 20 Minuten sucht den Brief nach seinem Besitzer. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und stammt von Markus Grosi, einem brasilianischen Forscher, der in Paraná arbeitete.
Das Pandemic hat viele Branchen getroffen. Für die Gamesbranche sind die Lockerungen und die Einschränkungen auf öffentliches Leben ein grosser Gewinner. Die Spielebranche profitiert aber auch von der Pandemie.
In der Region Tigray in der nördlichen Ägäis-Ethioping-Region wird die Armee von Präsident Abiy Ahmed eingesetzt. Die Armee will die Region verteidigen. Die Regierung in Addis Ababa hat die Armee aufgefordert, 72 Stunden zu lauschen.
Der Red Bull Flugtag findet am 20. September in Lausanne statt. Es ist der erste Red Bull Flugtag in der Schweiz und der erste in der Schweiz seit 20 Jahren. Der Startschuss ist am Sonntag um 11 Uhr.
Der US-Präsident Joe Biden will sich in 2024 erneut für die Repräsentantenschaft des Weissen Hauses kandidieren. Der 78-jährige US-Politiker hat sich mit seiner Parteikollegin Kamala Harris dafür entschieden.
Die pesticide-Initiative könnte die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz verschlechtern. Die Lebensmittelindustrie ist besorgt.
In Elm GL gibt es am Dienstag einen spektakulären Sonnenuntergang. Am Mittwoch, 30. September, strahlt die Sonne über dem Martinsloch direkt auf die Kirche in Elm GL. Es ist das erste Mal, dass der Sonnenuntergang in der Kirche in Elm GL stattfindet.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnen-Detektor installiert. Das System soll die Flugkontrolle von Flugrädern abhalten. Die Drohnen werden in der Luft gehalten, wenn sie in der Nähe des Flughafens landen.
Die Lucerne-Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Profil gelöscht. Seither ist sie wieder aktiv. Auf der Insta-Profi-Seite von Spotify veröffentlicht sie ihre neue Single "Medusa".
Eine 58-jährige Frau war auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Sie hatte ihr Mobiltelefon auf dem Dach liegen gelassen. Ein 22-jähriger Motorradfahrer stürzte. Die Frau wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat die Corona-Krise nicht berechnet. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank zu nutzen. "Es gibt keine Gründe, die Nationalbank zu nutzen", sagt Maurer in einem Online-Interview mit "Finanz und Wirtschaft".
Die Stadt Wil hat das Solar-Banking in der Stadtweiher verlegt. Das Solar-Banking war in der Nähe der Schulen. Nun gibt es Beschwerden, dass das Banking zu heiß wird.
Franco Acosta ist tot aufgefunden worden. Er war nur 25 Jahre alt. Der Uruguayer wurde am Wochenende von seinem Bruder verunfallt.
Der Vater von Reto Moser* möchte seine Tochter zum Abschluss ihrer Berufsausbildung begleiten. Die Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für das Apéro bezahlen. Die Berufsausbildungsfirma Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Forderungen in einem schriftlichen Schreiben.
Roger Federer ist derzeit in der Kritik. Der 39-Jährige hat eine Operation hinter sich gelassen. Sein Coach Severin Lüthi ist nicht zu Wort gekommen.
Horta-Osório, Chef des britischen Lloyds-Konzerns, wird neuer Vorstandsvorsitzender von Credit Suisse. Der 56-Jährige stammt aus Portugal und hat über 30 Jahre Erfahrung in der private Kundenbank. Horta-Osório ist einer der Top-Managers von Lloyds.
Der US-Präsident Donald Trump kritisiert die Pharmafirma Pfizer, dass sie erst kurz vor dem US-Wahlkampf das Coronavirus-Impfstoff entwickelte. Er verwies darauf, dass es sich um "corrupte Spiele" gehandelt habe.
In Thurgau wurden GPS-Geräte preiswertes stolen. Dabei handelte es sich um mehrere Firmen in der Region Thurgau. Die Täter waren in der Nacht auf den Tag darauf zusammen mit einem Traktor unterwegs.
Vielen Dank für teilnehmen!
In St. Gallen wurde eine Frau im September 2020 von einem Mann tödlich erwischt. Der Mann hatte einen Alkoholtest gemacht. Der Mann droht nun mit einer Strafe von 180 Tagessätzen und einer Haftstrafe von zwei Jahren.
Der 36-jährige Globegarden-Schüler wurde am 6. Dezember 2019 in Allschwil von einem Arbeitskollegen beobachtet. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der 36-Jährige steht nun vor einem Haftbefehl. Die Staatsanwaltschaft spricht von mehreren sexuellen Handlungen mit Kindern.
Magdalena Martullo-Blocher ist eine Schweizer Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre sportlichen Aktivitäten. "Ich kann das nicht mehr", sagt sie.
Ein Bauernhof in Toggenburg bietet Gästen einen Schlafplatz unter dem Sternenhimmel. Das Bett wurde von einem lokalen Bauern zusammengestellt.
Gigi Hadid (25) hat ihre neue Insta-Bildumgebung veröffentlicht. In sechs Bildern zeigt die US-Topmodel die ersten Schritte ihrer neuen Rolle als Mutter. In den neuen Bildern zeigt sie ihre X-Mas-Erfahrung.
Queen Elizabeth (95) sucht einen Gartenbauer. Der Job umfasst die Pflege der Gartenanlagen und die Anschaffung des Anmer Halls.
In den ersten beiden Corona-Waven waren in der Schweiz deutlich mehr Todesfälle registriert als erwartet. Die Zahl der Todesfälle hat sich im Vergleich zu anderen Jahren verdoppelt. Die Bundesräte fordern deshalb schnelle und unbürokratische Finanzhilfe von der Bundesregierung und den Kantonsräten.
Der FDP-Nationalrat Andrea Caroni hat eine politische Initiative, die die Wiederherstellung des Führerscheins regeln soll, aufgelegt. Die Behörde will, dass M.* die Wiederherstellung des Führerscheins beantragt. Der FDP-Politiker Manfred Dähler fordert, dass M. die Wiederherstellung des Führerscheins beantragen soll.
Die Polizei wartet auf weitere Kundgebungen in St. Gallen. In der Social Media-Community ist bereits der Ruf nach weiteren Kundgebungen laut.
Der EV Zug und die EV Geneva werden am Montagabend in die Playoff-Finals qualifizieren. Für die vier Klubs, die noch nie in der Champions League gespielt haben, ist es der erste Sieg der Saison.
Die australische Filmindustrie ist auf der Suche nach einem neuen Drehort. Der Film "Thor" dreht in Sydney und die Dreharbeiten für den dritten Teil der "Thor"-Serie in Centennial National Park stehen an. Auch einige Hollywood-Stars haben nach Australien gereist.
Coconut-Milch-Marke Chaokoh gibt sich als "ideal für Süßigkeiten" bekannt. Die grossen Distributoren und Online-Shops verkaufen Chaokoh-Milch. Auch Denner, Coop, Volg, Lidl und Familia verkaufen Chaokoh-Milch.
From: Zimbabwe/England Age: 21 Instagram: 62,000 followers (@s1mbamusic) Biggest song: "Rover" feat. DTG (127 million Spotify plays, 17 million Youtube views) From: England Age: 19 Instagram: 52" 000 followers (@wiffygriffy) Biggest song: "Good Stuff" (13 million Spotify plays, 1 million Youtube views) From: USA Age: 24 Instagram: 585,000 followers (@ashnikko) Biggest song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 million Spotify plays, 39 million Youtube views) From: England Age: 20 Instagram: 124,000 followers (@maisiehpeters) Biggest song: "Worst of You" (82 million Spotify plays, 1 million Youtube -Views) From: Zimbabwe/England Age: 21 Instagram: 62,000 followers (@s1mbamusic) Biggest song: "Rover" feat. DTG (127 million Spotify plays, 17 million Youtube views)
In Oberthal wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen. Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz war froh, dass er die Autos gar nicht gesehen hat. Der Autofahrer wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigte, dass der Wagen in Oberthal gestohlen wurde.
Serena arbeitete als Immobilienmaklerin in der Schweiz. Mit Mike hatte sie eine Affäre. Mike war ein Parasiter. Serena ist nun Single und hat keine Kinder.
"Who we waren" ist ein Dokumentarfilm von Marc Bauder. Er zeigt, wie die Menschheit mit der Erde umgeht. Der Film zeigt, wie die Menschheit mit der Erde umgeht.
In der Schweiz werden jedes zweite Frau unsolicitierte Penisbilder verschickt. Eine Online-Tool-Lösung soll dafür sorgen, dass Frauen sich reibungslos reibungslos reihen können.
Im Kanton St. Gallen gibt es neue Unterstützungsmassnahmen für Menschen, die sich durch die Corona-Krise finanziell nicht mehr versorgen können. Das Geld wird in den Kantonsrat einbezogen.
In Sydney sind mehr und mehr Cockatoos in die Waschmaschinen gesteckt worden. Die Untersuchung zeigt, dass die Völklinge sich besser an die Waschmaschinen gewöhnt haben. Die Studie wurde im Fachmagazin Science veröffentlicht.
Die Corona-Krise ist ein globales Problem. Die meisten Briten arbeiten von zuhause aus. Das ist ein globaler Trend.
Die britische Gesundheitsministerien wollen eine Shopping-Gutscheine von bis zu 500 Franken geben, wenn eine Frau während der Schwangerschaft nicht mehr Nikotin konsumieren möchte. Der Minister möchte, dass Frauen, die nicht mehr Nikotin konsumieren, eine Shopping-Gutscheine von bis zu 500 Franken erhalten.
Am Witikonerstrasse in Zürich gibt es neue Barrierierungsmassnahmen. Die Strasse ist wegen zwei schweren Unfällen in den vergangenen Jahren gesperrt worden. Die Strasse ist so gefährlich, dass sie oft unterschätzt wird.
Markus Söder (CSU) reiste am Mittwoch nach Baden-Baden. Er wollte mit seiner Kollegin in die Nordseeküste. Doch das hat nicht geklappt. Die Corona-Tests auf den Autobahnen und in den Bahnhöfen versagen. Der FDP-Parteivorsitzer Ludwig Hartmann sprach von "blatant Regierungsverschuldung" und FDP-Fraktionskollege Martin Hagen twitterte: "Söder's staging als a corona model student ist increasingly getting cracks".
Die Berner Occupier-Beamten wurden von der Staatsanwaltschaft verurteilt. Die Polizei und die Kantonspolizei wurden von den Behörden verurteilt. Die Richterin Bettina Bochsler sprach von einem "freien Pass für die Squatters".
Die EMA hat das Covid-19-Impfen für die EU genehmigt. Die Pharmafirma Johnson & Johnson wird von der US-Firma Pfizer/Biontech, Moderna und Oxford/AstraZeneca übernommen.
Kinder und Jugendliche leiden besonders stark unter der zweiten Corona-Welle. Die Kliniken sind überfüllt. Die Zahl der Patienten, die in Behandlung sind, hat sich verdoppelt.
"Morning Show"-Moderator Freezy Moe und "Three x Three"-Moderator Andrea Füdli haben einen Fehler gemacht, der sie nie wieder machen wird. Die Moderatorin und Moderatorin Andrea Füdli hatten einen Fehler gemacht.
Bei der WIP der IWB in Basel-Stadt arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiterinnen und Bauarbeiter. Sie sollen sich bei der Lohnregie vermessen haben. Der IWB will die Vorwürfe prüfen. Die Firma Naftomontaz Serwis wurde bereits vor zwei Jahren verhaftet. Das IWB will die Vorwürfe prüfen.
In der Karibik ist die Lagune von Mauritius umstürmt. Ein grosser Teil des Öls wurde aus der Lagune geborgen. Die lokalen Bewohnerinnen und Bewohner sind besorgt, dass sie ihre Lebensgrundlage verloren haben. Die Schweizerin Valeria Ivic (22) ist seit zwei Jahren auf Mauritius. Sie, andere Bewohnerinnen und Bewohner des Inselstaats haben heftige Kritik an den Mauritius-Behörden übt.
Die SBB ist wegen der Corona-Massnahmen auf den Strecken zu Ticino und Ticino unterwegs. Die SBB nutzt rund 20 zusätzliche Züge zwischen Ticino und Bern. Die SBB erklärt, dass sie die Corona-Massnahmen auf den Strecken nicht einschränken will.
Die Luzerner Kantonspolizei hat rund 300 Berichte von Regenfällen erhalten. Die Stadt Luzern hat rund 300 Regenfälle registriert. Die Kantonspolizei Luzern hat rund 300 Regenfälle registriert. Die Stadt Luzern hat rund 300 Regenfälle registriert. Die Kantonspolizei Luzern hat rund 300 Regenfälle registriert. Die Kantonspolizei Luzern hat rund 300 Regenfälle registriert.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta einen Vortrag über "Intuitive Fasting" veranstaltet. Die 48-jährige Schauspielerin wurde von einem Covid-19-Virus angesteckt und leidet seither unter den Folgen.
"Ich glaube, dass der Job okay ist", sagt eine Kundin. "Der Job ist mehr strenuous als gedacht, aber mehr mentally als fysisch", sagt eine Kundin. "Ich glaube, dass der Job okay ist", sagt eine Kundin. "Es gibt so viele neue Dinge, die man lernen kann", sagt eine Kundin.
Die Schweiz und die Europäische Union haben ein gemeinsames Abkommen unterzeichnet. Das Abkommen soll die Beziehungen zwischen der Schweiz und der EU stärken. Das Abkommen soll die bilateralen Beziehungen zwischen der Schweiz und der EU stärken.
Die Aargau-Staatsgerichtshöfe haben am 29. März eine Entscheidung gefällt, wonach die Schweiz eine Geschlechtsidentität in der Schweiz nicht mehr erkennt. Das Bundesgericht hat nun entschieden, dass der Kanton Aargau eine solche Entscheidung angenommen hat. Das Bundesgericht hat die Entscheidung abgelehnt. Das Bundesgericht hat nun entschieden, dass die Schweiz eine Geschlechteridentität in der Schweiz nicht mehr erkennt. Das Bundesgericht hat die Entscheidung abgelehnt. Das Bundesamt für Verfassungsneid hat die Entscheidung abgeändert.
Bei einem Crash in der Formel 1 ist der 34-jährige Daniil Kwjat mit seinem Haas-Fahrer in der Crash-Batterie gelandet. Der 34-Jährigen ist es gelungen, sich aus dem Brand zu retten.
Ein 25-jähriger Autofahrer wurde von der Bundespolizei St. Gallen kontrolliert. Er hatte mehrere Pakete mit Drogen und Schusswaffen auf dem Weg nach Österreich gestohlen. Der Autofahrer wurde von der Bundespolizei St. Gallen gemeldet.
Max Heinzer trainiert in einem Eishockey-Goalie. Dabei fing er an, pucks zu schießen. Das Video zeigt, wie der Eishockey-Goalie trainiert.
In "Cherry" Tom Holland spielt Tom Holland als Spiderman. Der 24-Jährige hat sich in "Cherry" mit seinen Brüdern Joe und Anthony Russo verliebt.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt hat am Montag eine Polizeioperation auf dem Riehenring in Basel durchgeführt. Eine Handgranate wurde gefunden.
US-Schauspieler Chadwick Boseman starb in "Black Panther" am frühen Samstagmorgen. Er war der King's Sohn T'Challa in der Marvel-Filmreihe "Black Panther".
Die neue Netflix-Serie "Sky Rojo" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die Opfer von Sex-Traffickerinnen und Sex-Traffikern sind. "Money Heist" startet am 19. März bei Amazon Prime.
Bei der Migros und Coop gibt es in vielen Geschäften schlechtes WLAN-Netz. Das liegt daran, dass die mobile Telefonie in den Filialen oft nicht gut ist. Bei Lidl ist die schlechte WLAN-Versorgung in den Filialen zu beobachten. Die Consumerschutz-Fonds sind sich einig, dass das Problem nicht nur bei Migros und Coop auftritt, sondern auch bei Lidl.
Der Unfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Passagier wurden leicht verletzt. Die Route musste geschlossen werden.
Nintendo hat am Dienstag eine neue Switch-Konsole vorgestellt. Es handelt sich um eine neue Generation der Switch-Konsole. Die Switch-Konsole wird in der Schweiz an den Start gehen.
Timea Bacsinszky verlässt das WTA-Team. Die 32-Jährige verstarb bereits seit 18 Jahren als Tennis-Profis. Die Lausanneerin hat bereits im vergangenen Jahr ihre WTA-Karriere beendet.
In der 20-Minute-Sex-Situation gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich mit STDs beschweren. Drei Leserinnen und Leser erzählen, wie sie ansteckend wurden und wie es dazu gekommen ist.
Björn Kuipers wird am EM-Finale zwischen England und Italien zum Referent berufen. Er ist der erste Deutsche, der eine EM-Endstation erlebt.
Ich habe eine Frau online kennengelernt. Sie hat sich mit mir ins Bett gesetzt. Es war ein schönes Sommerwochend im Rhine. Die Frau hat mich kennengelernt und hat sich mit mir ins Bett gesetzt.
Die Kapo Bern warnt vor rassistischer Propaganda auf Facebook und Twitter. Die Kapo Bern bestätigt, dass Personal- und Personalrechtsvorschriften getroffen wurden.