Timon und Lukas sind am Samstag bei der Hochzeitsfeier von meiner Schwester. Timon will mit ihrem Freund Lukas feiern. Timon und Lukas gehen gemeinsam auf ein Festival. Timon sagt, dass Timon nicht bereit sei, mit ihm zusammen zu sein. Timon sagt, dass er die Hochzeitsfotografin von Timon nicht mehr sehen kann. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist, mit ihm zusammen zu sein. Timon sagt, dass Timon nicht bereit sei, mit Timon zusammen zu sein. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit sei, mit ihm zusammen zu sein. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit sei, mit ihm zusammen zu sein. Timon sagt, dass er noch nicht bereit sei, mit Timon zusammen zu sein. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit sei. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit ist, mit ihm zusammen zu sein. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit sei, mit Timon zusammen zu sein. Timon sagt, dass Timon noch nicht bereit sei, mit Timon zusammen zu sein. Timon sagt, dass er noch nicht bereit sei, mit Timon zusammen zu sein. Timon sagt, dass er noch nicht bereit sei, mit Timon zusammen zu sein.
GC hat seit fünf Jahren keine Kontakte mehr zu ihrem biologischen Vater. Die Gründe dafür sind vielfältig: "Ich habe das Gefühl, dass ich nie mehr erfahren werde, was mein Vater ist", sagt GC.
In der Schweiz verdienen Haushaltshilfen rund 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als in der Schweiz. Bei Babysittern und Babysittern gibt es grosse Unterschiede zwischen den Kantonen.
Clever-Fit hat die Regulation auf Social Media veröffentlicht. Kunden fühlen sich belästigt, weil sie nicht auf ihre Subscriptions zugreifen können. Die Fitnessstudios fordern einen unconditionalen Rücktritt. Das Schweizer Konsumentenforum kritisiert die Regulierung und hält sie für wenig kundenfreundlich. Clever-Fit rät den Kunden, sich zu entschuldigen, wenn der Dienst nicht mehr beschafft werden kann.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind zusammengekommen. Die beiden haben sich seit zwei Jahren kennengelernt. Nun gibt es neue Gerüchte.
Die 21-jährige Kimberly Kunz brachte ihren Grossvater Albert Spirig überraschend im September ums Leben. Ihr Grossvater starb im Spital. Nun sucht die Familie nach dem Eigentümer.
Drew Brees ist in einem Interview mit den New Orleans Saints NFL-Quotterbrokeren gefragt, ob er sich in Zukunft gegen Rassismus wehren wolle. Der 41-Jährige antwortete: "Ich will niemals gegen Rassismus oder Rassismus sprechen", sagte Brees. Andere Spieler reagierten mit Kritik an Breess Aussagen.
Der Kanton Luzern hat die Zahl der Coronafälle erhöht. 146 neue Fälle wurden bestätigt und 3 neue Tote gemeldet.
Die US-Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine Lehrerin ihre Schüler mit Sex belästigt. Die Serie ist in den USA seit dem Wochenende auf Disney Plus im deutschsprachigen Fernsehen zu sehen.
In den Seychelles steigt die Zahl der Corona-Infektionen stark an. Die Regierung hat eine Lockerung im Gesundheitswesen im Gange. Experten schätzen die Wirkung des Impfstoffs Sinopharm auf rund 50 Prozent.
Die deutsche TV-Station RTL hat eine Reporterin aus dem Flüsslingsgebiet in Deutschland ausfindig gemacht. Die Reporterin wurde in einem Online-Post von der "Bild"-Zeitschrift gelöscht.
JBS USA wurde am Sonntag von Cyber-Angriffen getroffen. Die US-Behörden ermittelten. Die Hacker wollten ein Geldbetrag von bis zu 50 Millionen Dollar verlangen.
Der letzte Schweizer Meister sagt auf die Europa-League-Saison ab. YB gewinnt gegen Ajax Amsterdam zwei Siege. Die Berner müssen sich in der Champions League gegen Gibraltar oder Malta qualifizieren. Die Schweiz hat drei Qualifikationsplätze für die neue Europa-League-Saison.
FC Basel und FC Winterthur treffen am Mittwochabend aufeinander in der Schweizer Cup-Quali. Der FCB-Kapitän Davide Callà spricht über die Partie und über das Spiel. Der ehemalige FCB-Coach und ehemalige FCW-Coach Davide Callà spricht über die Partie.
Ein 21-Jähriger drohte mit weiteren Anschlägen in der Atlantaer Region. Er soll sich mit einer Sex-Industrie beschäftigt haben. Die Polizei hat den mutmaßlichen Täter festgenommen.
Apple hat das neue Malware-Paket Silver Sparrow entdeckt. Das Malware-Paket ist auf 30,000 Macs in 153 Ländern zu finden. Das Malware-Paket wurde von den IT-Forschern entdeckt.
Ein 21-jähriger Mann wurde am Freitag in einem Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) festgenommen. Er attackierte zwei Behörden und wurde von der Polizei festgenommen.
Das Bundesrat entscheidet am Mittwoch über ein Crowdfunding-Gesetz. Die Gastrosuisse ist zutiefst besorgt, dass das Geld nicht an die Restaurants fließt. Einer der Gründe ist, dass die Gastrobranche nicht in der Lage ist, das Geld zu spenden.
In vielen europäischen Städten haben sich Menschen auf die Strassen versammelt, um gegen Rassismus und Diskriminierung zu demonstrieren. Die Demonstrationen wurden von der Polizei nicht erzwungen. George Floyd starb am Sonntag in einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Comedian Marco Rima (59) hat sich auf Facebook geäußert. Er kritisiert die Corona-Massnahmen und die Corona-Massnahmen. Der Comedian kritisiert die PCR-Massnahmen und die Corona-Massnahmen.
BMX-Weltmeister David Graf steht vor der Qualifikation für die Olympischen Sommerspiele 2018 in Pyeong-Hochburg. Der BMX-Weltmeister verpasst die Qualifikation für die EM in Pyeong-Hochburg.
Lufthansa will bald mit shark-Skin auf Flugzeugen fliegen. Die Technologie soll die Luftfahrtkosten senken. Der Hersteller LH Technik entwickelte das Produkt "Aeroshark".
In Frankreich ist ein minibus mit fünf Kindern in Brand geraten. Fünf Kinder wurden dabei getötet. Die Polizei ermittelt.
15 Personen haben sich in der Lombrives-Cave in Frankreich freiwillig eingesammelt. Sie haben die letzten 40 Tage und Nachts ohne Sonne und Sonnenlicht verbracht. Die Wissenschaftler haben mit Sensoren geforscht, wie die Teilnehmer ihren Schlafrhythmus kontrollieren.
Marc Hirschi gewinnt in der 2ten Etappe der Tour de France. Der Schweizer ist der jüngste Weltmeister der U-23-Renn. Der 22-Jährige wurde von Sunweb-Pilot Julian Alaphilippe gekürt.
"DAZN"-Star Kate Abdo interviewt Papa Henry Garcia für "DAZN". Der Vater von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Der Boxer hat schon seinen ersten Sohn, Sean Garcia, verloren. "Both Boxers sind competing heute", sagt die "DAZN"-Moderatorin.
In Alaska wollen die Touristen ihre Corona-Impfung kostenlos bekommen. An den Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan sollen sich Touristen bereits ab dem 1. April anmelden.
In der Schweiz werden jährlich durchschnittlich 3,000 Jungen geschlechtssprachlich geschnitten. Die meisten dieser Operationen sind für religiöse Zwecke. Die Organisation "Pro Kinderrechte" fordert nun, dass die Männergeschlechtsuntersuchung in der Schweiz verboten wird.
Zweifel hat drei neue Chips für den EM-Final entwickelt. Die Snacks sind eine limited-edition, die bis zum EM-Final im Juli erhältlich sein soll. Die neuen Chips werden von den Konsumenten getestet. Zweifel ist überzeugt, dass die neuen Chips gut schmecken.
Ein Vater und seine Tochter wurden wegen der Corona-Pandemie verurteilt. Nun ist das Urteil in Tafers FR bekannt. Der Richter hat die Strafe auf 3,000 Franken gesenkt.
Der Schweizer Torschützen Haris Seferovic ist in der Top-10-Liste der besten Schweizer Fussballer. Der 27-jährige Nati-Spieler spielt bei Benfica und hat 18 Tore erzielt. Der Schweizer Torschütze Cephas Malele ist in der Top-10 der besten Schweizer Torschützen.
Der Coop Bathroom Trophy ist seit Mitte September geöffnet. Für jedes zehn Franken kaufen Sie einen Trophy-Stamm. Mit dem Trophy-Stamm erhalten Kunden Rabatte auf Terry-Towels und elektrische Geräte.
Die Insta-Q&A-Kanal-Redakteurin Noelia Sommer hat in der vergangenen Woche eine Frage gestellt, in der sie "I'm lesbisch" beantwortet hat. Die Frage, die sie gestellt hat, wurde mit "Ich bin gay" beantwortet.
Alishia Bucher ist seit Anfang April 2021 vermisst. Sie wurde von ihren Eltern in Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nun nach Hinweisen auf die vermisste Person.
Ein Verlag hat zwei Kinderbücher über "Rainbow Familie" veröffentlicht. Die Autorin und die Verlagsfirma haben sich gegen die Vorschrift geäussert. Die Autorin und die Verlagsfirma argumentieren nun gegen die Vorwürfe. Der Gesetzentwurf soll die Rechte von Homosexuellen und Transsexuellen stärken.
Der Schweizer Schauspieler Melodie hat in der Schweiz eine Serie gedreht, in der er Schauspielerin ist. Die Serie "Domina" spielt in der Schweiz. Die Schauspielerin ist 1.66 Meter groß und hat eine Länge von 1.66 Metern. Der Schweizer sagt, dass die Serie "Domina" viel realer wird, wenn sie in der Schweiz startet.
Michael Schnedlitz, MP für die FPÖ, hat in einem absurden Experiment die Corona-Tests in Österreich manipuliert. Er wollte zeigen, dass die Corona-Tests in Österreich völlig sinnlos sind.
Ein 38-jähriger Somalier hat Kindern Koran-Kurse und Islamist-Videos gezeigt. Der 38-Jährige hat die Kinder indoktriniert. Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Haftstrafe für den Mann.
Die Bundesgesundheitsbehörde (BAG) fordert, dass 75 Prozent der Bevölkerung gegen Covid geimpft werden soll. Die BAG fordert, dass sich die gesamte Bevölkerung gegen das Virus impfen soll.
Die Swiss Covid-App ist ab sofort im App Store und Google Play Store erhältlich. Experten von Eset warnen, dass es sich bei der App um eine gefährliche App handelt.
In Raron VS wurde am Freitagnachmittag ein schwerer Erdbelag erlitten. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte Linard Bardill's Studio in Scharans GR. Er besuchte die Wohnung des Schweizer Architekten Valerio Olgiati. Er besuchte das Haus und spielte ein Spiel mit dem US-Rapper Kanye West.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einem Untergrundwagen in Bern ein brennendes Feuer. Ein 38-Jähriger hatte sich in einem geheimen Forschungsprojekt befunden. Der Verdacht, dass er dabei beobachtet worden war, wurde erhärtet. Nun steht der Mann vor dem Bern-Mittelland-Raal vor Gericht.
Der New Yorker Goverleiter Andrew Cuomo wurde von mehreren Frauen verdächtigt wegen sexuellen Missbrauchs. Er soll eine Frau an seiner offiziellen Residenz touchiert haben. Der Gover ist seit drei Jahren in Amt.
Ermedin Demirovic (22) spielte in der Bundesliga bei SC Freiburg. Der 22-Jährige ist zufrieden mit seinen Leistungen. Der 22-Jährige freut sich über seine Erfolge. Er sagt: "I'm eigentlich nie zufrieden. Ich will mehr, immer weiter, immer höher".
Die Streaming-Plattform Netflix startet mit "Fear Street"-Filmen. Es handelt sich dabei um die "Fear Street"-Trilogie. Die Filme sind aus der "Fear Street"-Serie von RL Stine.
In Basel und Zürich haben sich mehrere hundert Demonstranten versammelt. Die Polizei setzte sich gegen die Demonstranten ein. Die Demonstranten wurden von der Stadtpolizei festgehalten.
Die Temperaturen in den Alpen haben sich in den letzten Tagen deutlich verschlechtert. Am Samstag soll es wieder wärmer werden. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Sausage hat dieses Jahr nicht stark zugenommen. Laut den ersten Schätzungen der Vereine Culinarium und Culinarium ist dies aber nicht der Fall. Die Corona-Pandemie war ein schweres Jahr für die St. Galler Betriebe.
Eine Studie der Universität Zürich zeigt, dass jeder fünfte Corona-Infizierte mehr als ein halbes Jahr nach der Diagnose mit schweren und langen Folgen leidet. Die Symptome reichen von Fischwerden bis hin zu Halsschmerzen.
Die Digitalswitzerland Digital Days 2020 finden vom 1. bis 3. November 2020 in der Hauptstadt Zürich statt. Mehr als vierhundert Vorträge, Diskussionen und Workshops rund um die Themen Digitalisierung und Covid-19 werden angeboten.
Griechenland ist von der Hitze heimgekrochen. Die Temperaturen sollen am Mittwoch auf bis zu 44 Grad steigen. Das ist extrem hart für den menschlichen Körper.
In Ägeri kam es zu einem schweren Verkehrsunfall. Eine 75-jährige Frau wurde verletzt und musste ins Spital eingeliefert. Zwei Autos wurden total zerstört und mussten beschlagnahmt werden.
Ein 32-jähriger Mann soll vor dem Baseler Strafgericht vorgeführt werden. Er hat sich mit einer Covid-Kreditsumme von 290 000 Franken verschuldet. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den 32-Jährigen zu mehreren Betrugshandlungen.
Der Besitzer eines Baselbieter Restaurants hat auf Facebook einen Kafi-Gutschein für Impfkranke Gäste ausgehängt. Der Landlord meldet, dass er sich gegen die Kafi-Maßnahmen geäussert habe.
Nikki Phillippi und ihr Ehemann haben ihren Hund Bowser putsscht. Das Video wurde von ihren Fans kritisiert.
In Sri Lanka ist ein riesiger Fund gefunden worden, der mehr als 500 Kilo schwer ist. Die Experten schätzen die Schätze auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Drei junge Männer haben in Rheinfelden einen Mann mit einem Messer ins Gesicht geschossen. Der Mann wurde ins Spital gebracht. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der Insel Java kam es am Sonntag zu einem heftigen Flüssen. Die Bewohner des Dorfes Jenggot litten an Blut-rotem Wasser. Die Farbe stammt von batik-Werkstätten und ist harmlos.
In Konstanz (D) wurden Pakete mit Päckchen gestohlen. Drei Personen wurden festgenommen. Die Polizei ermittelt.
Die BAG hat das „SwissCovid“-App für Android-Smartphones und iPhones ausgerollt. Die App ist bereits auf über 34.000 Android-Smartphones und tausenden iPhones installiert. Die BAG hat die App bereits auf 3"000 iPhones und tausende iPhones installiert.
Die Corona-Variante B.1.1.7 ist in der Schweiz um 75 Prozent stärker als die Corona-Variante B.1.351. In einem Hotel in St. Moritz GR wurden bereits 28 Corona-Case gemeldet. In einer Schule in Frauenfeld wurden zwei Corona-Case gemeldet.
Die Balearic Islands sind auf der Quarantäne-Liste der Risikostaaten. Seit Mittwoch müssen alle Touristen in der Schweiz in Quarantäne sein. Viele Touristen haben Angst vor dem Virus.
Tidjane Thiam hat seinen Posten bei Credit Suisse (CS) verpasst. Der 58-Jährige erlebte in den vergangenen fünf Jahren rassistische Vorfälle. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam an einer Party in Zürich teilgenommen hat.
Die Hitzewürze hat in den letzten Tagen große Schäden angerichtet. Die Kundinnen und Kunden sind daher aufgerufen, sie müssen ihr Haus sanieren.
Ella Emhoff (21) ist die Tochter von US-Vizerin Kamala Harris (56). Am New York Fashion Week zeigte sie ihre erste eigene Kollektion. Die 21-jährige Designerin ist bei Proenza Schouler.
Die Bundesmarine startet am 1. Juli einen Covid-Impfung-Kampf. Die erste Impfung soll für die ersten vier Wochen des neuen Sommers vorgesehen sein. Für alle, die länger als vier Wochen im Dienst sind, wird eine Covid-Impfung angeboten.
Ein luxuriöses Minihaus für Kinder kostet bis zu 50,000 Franken. Die Eltern müssen tief in ihre Taschen schliessen. In den USA gibt es viele Minihäuser für Kinder. Sie kosten zwischen tausend und mehreren hundert Dollar.
Die Gruppe "Silent Protest" hat am Samstag in Neuenburg eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen gestartet. Die Stadt Neuenburg hat die Demonstration abgelehnt. Die Polizei hat die Demonstration nicht angeordnet. Die "Silent Protest"-Assoziation hat nichts mit der unauthorisierten Demonstration zu tun.
Migros will in der Schweiz ein Recyclingsystem für Plastik anbieten. Dabei sollen Haushalte die Verpackungen separat abholen können. Das soll in der ersten Phase erfolgreich sein.
Am Montag kam es in St. Gallen zu einem schweren Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat einen Mercedes gefahren. Der 19-Jährige drohte damit, die Mercedes zu überholen. Die Polizei ermittelt nun, wer den Unfall verursacht hat.
Am 4. August 2018 kam es in Graubünden zu einem Flugzeugunglück. 20 Menschen starben dabei. Der Schweizer Safety Investigation Board hat nun das Schlussbericht veröffentlicht.
Ein 18-Jähriger hat auf Tiktok ein Video gedreht, in dem er aus einer Schneeschmiedendecke herausspringt. Das Video hat über 80.000 Likes und Kommentare auf Tiktok. Die Polizei ermittelt.
Der Schauspieler Jeff Bridges ist positiv auf die Krebsdiagnose gestossen. Der 71-Jährige hat auf seinem Instagram-Profil eine positive Nachricht veröffentlicht. Der "The Big Lebowski"-Star schrieb, dass er seine Krebs-Diagnose verpasst habe.
In St. Gallen ist der Kantonsrat nicht mehr in der Kantonshaustür. Grund dafür ist ein Kratzer in der oberen Etage. Die Kantonsräte haben ihre Sitzungen im Kantonsratzimmer verlegt. Die Kantonsräte und die Kantonsräte befürchten, dass das Gebäude zu einem historischen Gedächtnis wird.
Die Organisatoren der Openair St. Gallen haben auf Social Media einen klaren politischen Post veröffentlicht. Die OASG-Organisatorinnen und Organisatoren haben eine Empfehlung auf Facebook veröffentlicht. Die OASG-Organisatorinnen und Organisatoren sind für ein YES. Die OASG-Organisatorin Nora Fuchs erklärt: "In unserer direct democracy, Diskussions können und sollten auch kontrovers diskutiert werden. Controversy ist also willkommen".
In Mauritius ist am 25. Juli ein freighter mit 3800 Tonnen Öl ins Meer geworfen worden. Der Schiffswerft besaß eine "sensitive Region" ehemals east Mauritius.
Kim Kardashian (40) hat einen lustigen Video zu Insta veröffentlicht. In dem Clip raucht sie über Olivia Rodrigo (18) in ihrem neuen "Sour"-Media-Paket. In dem Video findet sich auch eine Karte von Olivia.
Im Kanton Bern soll der Covid-Zertifikat in Restaurants und Kinos ausgeweitet werden, wenn die Situation weitergeht. Die Kantonsregierung will das aber auf eigenes Risiko umsetzen. "Restaurants und andere indoor-Einrichtungen" könnte es sein, sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka wurde eine nine-jährige Frau mit Steinen betäubt. Die Frau behauptete, dass sie die Junge mit Steinen betäubt habe. Die Polizei hat die Frau verhaftet. In Sri Lanka glauben viele Menschen an Magie.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) ist über ihre Beziehung mit Musiker Machine Gun Kelly (31) gestoppt. Die 35-Jährige hat sich in einem Interview mit "InStyle" geäußert, dass sie mit Kelly ein Altersunterschied von vier Jahren hat. "Die Leute wollen, dass ich mit einem jungen Mann verheiratet bin", sagt Megan.
In Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand geraten. Die Polizei ist sensitisiert für die Angriffe. Die Radiationschutz-Assoziation sagt, dass es keine Gefahr für die betroffenen Personen gebe. Die Radiationschutz-Assoziation sagt, dass es keine Gesundheitsschäden gebe.
Ein News-Scout berichtete von einem Unfall auf der A7 in Frauenfeld. Die Polizei erhielt mehrere Medieneinträge. Die Feuerwehr und die Kantonspolizei Kapo Thurgau haben den Unfall nicht gemeldet.
Die Arbeitslosenzahlen haben in den Monaten Februar und März stabilisiert. Die Arbeitslosenquote sank von 3.6 Prozent in Februar auf 3,4 Prozent in der Monat unter Review. Die Anzahl der unbezahlten Arbeitslosen sank von 157,968 auf 15,561.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG hat ein Brief an das Bauamt geschrieben. Sieber will wissen, warum eine Betonplatte in der Bahnhofstrasse in seiner Nachbarschaft verwendet wurde. Der Bauamt will Siebers Anliegen ernst nehmen.
Andrea Strähl schreibt auf Facebook, dass in Basel-Stadt mehrere Kinder beggingen wurden. Die Polizei informierte die Kinder und Erwachsenenschutzbehörde (Kesb) über die Situation. "Diese sind noch Kinder, sie müssen geschützt werden", sagt Andrea Strähl.
Kendall Jenner hat ein Kunstwerk in der eigenen Wohnung gefunden. Es handelt sich dabei um ein Kunstwerk von James Turrell (77). Wir wissen nicht, ob es wirklich ein Kunstwerk ist, aber Kendall ist so down to earth, dass wir es nicht glauben können, dass wir uncultivated sind.
Ein britisches Forscherteam warnt vor einer möglichen Welle von Corona-Infektionen. Die Studie zeigt, dass die Corona-Infektion bei Patienten mit Covid-19 ernste Folgen haben könnte.
Im Nationalrat wollen die Green Liberals (GLP) "marriage für alle" ins Parlament bringen. Die GLP will, dass alle Paare, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte haben.
Die Social Media Plattform Parler hat sich in den letzten Monaten stark entwickelt. Es ist eine Plattform, die sich als nicht-biasisch und offen und frei von Hass beschreibt. Die Nutzerinnen und Nutzer können sich auf dem Social-Media-Netzwerk frei miteinander diskutieren.
Rapper Cardi B (28) hat sich mit Peppa Pig beschäftig. Auf Twitter postete sie einen Tweet, in dem sie sich mit dem Cartoon-Charakter belästigt. "Peppa Pig" ist eine britische Cartoon-Serie.
Eine neue Studie zeigt, dass die Corona-Infektion mit dem neuen Coronavirus tödliche Folgen für das Herz haben kann. Die Studienergebnisse zeigen aber, dass die Corona-Infektion in den meisten Fällen nicht tödlich ausfällt.
In Memphis gibt es ein privates Gefängni-Gericht für Angehörige. Die Familie hat sich mit der Idee für eine Reality-Show entschlossen. Nun ist die Serie "Buried by the Bernards" auf Netflix verfügbar.
Die erste Masstests in der Schweiz starten am 11. Dezember. In den Kantonen Graubünden und St. Moritz sollen möglichst viele Personen getestet werden.
Lady Gaga war 15 Jahre alt und arbeitete in der Musikbranche. Ein Musikproduzent hat sie in einem Studio vergewaltigt. Die 35-Jährige wurde psychisch und physisch missversorgt.
Die 27-jährige Nina Christen ist in der drei-position-Endrunde der Olympischen Spiele in Pyeong-Zhongchang. Die 27-Jährige gewinnt mit 463.9 Punkten.
In Frankreich hat sich die Zahl der Coronavirus-Infektionen seit Freitagabend verdoppelt. Die Zahl der Neuentdeckungen betrug am Freitagnachmittag über eine Million.
*Der Name des Verlags wurde geändert und die Stimme geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme wurde geändert.
20-Minute-Leserinnen und -Leser mussten wegen der Corona-Krise ihre geplanten Urlaube absagen. Sie mussten die geplanten Reisen absagen, weil die Corona-Krise zu groß war. Auch Leser Anna D'Aiuto, 25, und Monika Brühwiler, 29, mussten ihre geplanten Urlaube absagen.
Der Bundesrat hat die Corona-Maßnahmen auf den Tisch gekniet. Er will die Teststrategie weiter ausweiten. Die Kosten für die Tests werden ab dem 15. März 2019 übernommen.
In Wil, im Kanton St. Gallen, wurde eine Maule gerettet. Die Maule wurde von der Polizei gerettet. Die Maule wurde von zwei Polizisten medizinisch behandelt.
Am 4. Januar kam es in Bolzano zu einem tödlichen Mordanschlag. Benno Neumair wollte seine Mutter erschossen haben, um die Ermittlungen zu vereinfachen. Die Polizei wollte die Ermittlungen in die falsche Richtung lenken. Benno Neumair wollte seine Mutter erschossen haben, um die Ermittlungen zu vereinfachen.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom hat einen neuen Film fürs Kino gedreht. Der Film "Binti" handelt von zwei Kindern, die sich gegen die Behörden stellen.
In der aktuellen Folge von "Fernweh" erzählt Ennie von einem ersten Besuch in Südafrika. Sie erzählt, was ihr dort gefällt und wie es ihr Leben dort aussieht.
Diego Maradona stirbt in Argentinien. Er ist der beste Spieler in der Geschichte Argentiniens. In Buenos Aires feiern die Argentinier drei Tage der nationalen Mourning.
In der Schweiz gibt es Halloween-Partys mit Freunden und Familie. Die Bundesrichterin empfiehlt, diese nicht zu besuchen, sagt ein Epidemiologe.
Der Jahresabschluss der Schweizerischen Meisterschaft 2021 steht vor der Tür. Der FCB ist mit zehn Punkten am vorletzten Platz. FC Sion ist mit zehn Punkten am hinteren Ende der Tabelle.
Am Montagabend versammelten sich rund 1000 Frauen in Basel zu einer Kundgebung. Die Kundgebung wurde von der Polizei nicht bewilligt. Die Demonstration broke um 8 Uhr auf dem St. Peter’s Square in der Nähe der Universität Basel ab.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel hat sich seit dem Lockdown in der zweiten Januarhälfte wieder verdoppelt. Es gibt nur noch 290 schwere Verletzte. Die Zahl der Corona-Patienten in Israel hat sich seit dem Lockdown um 300 gesteigert.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in der Welt der Superstar Lionel Messi ist. Er lebte in Kabul, wo er mit seinem Uncle spielte. Nun hat er in Qatar einen Besuch vom Argentinier abgestattet.
Am Valentinstag ist es wieder möglich, Videodates zu führen. Die Dating-App Tinder hat sich dazu entschlossen, das Video-Feeling zu verhindern. Mit Matt Davies hat Tinder zusammengekommen, um 21 Fragen zu beantworten, mit denen Tinder-Nutzern ihre Matches besser kennenlernen können. Die Antworten finden Sie in der Fotogalerie.
Der Bundesrat hat die Corona-Regelung relaxiert. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder antreten. Die Gladiators Basel trainieren in Gruppen von 15 über zwei Tage. Dwayne Woods hofft nun auf einen Sonderpänalizierungsbescheid für Liga-Operationen in der Top-Fußball-Division.
In St. Moritz wurde eine belgische Frau mit dem Coronavirus infiziert. Die Schweiz musste zwei Hotels schließen. In einem Interview erklärt Andreas Cerny, warum es so schwierig war, die Corona-Strategie der Schweiz zu ändern.
In Haiti wurden 17 Personen erschossen. 15 Personen wurden getötet, darunter zwei US-Bürgerinnen und Bürger. Die Täter waren aus Kolumbien. Am Donnerstag wurde der Präsident Jovenel Moïse von der Polizei erschossen.
In mehreren Kantonen sind die Corona-Infektionen stark angestiegen. Die Kantonsärzte gaben an, dass die Corona-Infektion nicht nur in Zug vorkommt, sondern auch in anderen Kantonen. Die Kantonsärzte warnen vor der Reise nach Europa.
Die Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg hat die Drogenkonsumszahlen der Schülerinnen und Schüler im Kanton Bern analysiert. Die Zahl der Jugendlichen, die regelmäßig Alkohol trinken, stieg gegenüber dem Vorjahreszeitraum um die Hälfte an.
In Indianapolis wurde ein 19-Jähriger erschossen. Der Täter soll sich mit einem Messer bewaffnet haben. Die US-Polizei hat die Identität des Täters bekannt gegeben.
20 Minuten Radio hat fünf Podcast-Serien veröffentlicht. Die Moderationteams haben dabei einige Highlights zusammengefasst. Die Highlights finden Sie in der Podcast-Session "Drei x Drei" unter dem Menüpunkt "Podcasts".
Die R-Wertschätzungen der ETH-Experten haben am Mittwoch zu Unklarheiten geführt. Die ETH-Professuren Tanja Stadler und Martin Ackermann erklären, warum die R-Wertschätzungen nicht korrekt sind. Die ETH-Experten sagen: "Die R-Wertschätzung ist ein statistisches Indiz für Entscheidungen". Die ETH-Experten sagen: "Die R-Wertschätzung ist ein Statistisches Indiz für Entscheidungen und ist nicht ein Basis für automatische Entscheidungen".
Die Jungfrau-Raiffeisen wollen mit dem V-Bahn-Projekt zurück in die Top-Liga. Die Jungfrau-Raiffeisen haben einen VIP-Konzept, mit dem die Gäste auf die Jungfraujoch fahren können. Die Jungfrau Railways haben noch keine VIP-Passe verkauft.
Am Flughafen Zürich herrschte am Sonntag eine lange Wartezeit für den Corona-Test. Die Check-In-Zonen waren über eine Stunde lang voll.
Der 29-jährige Ken hat seine Mutter mit Drogen bedroht. Die Polizei sah ihn als ein soziales Opfer. Heute spricht Christian Kistler von der Kinder und Jugendschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB).
Ein Brief von Markus Grosi, einem brasilianischen Wissenschaftler, wurde in der Intercity von Zürich nach Bern gestohlen. Es stammt aus dem Jahr 1989 und wurde von seinem Vater geschrieben. 20 Minuten sucht die Adresse des Briefes.
Die Pandemie hat viele Branchen stark getroffen. Für die Spielebranche ist das ein grosser Erfolg. Der Markt wächst mit 20 Prozent auf 160 Milliarden.
In der Tigray-Region sind die Kräfte des People's Liberation Front (TPLF) gegen die Armee der Tigray-Bevölkerung aufgeschlagen. Die Armee der Tigray-Bevölkerung hat die Armee der Armee der Armee der Armee der Tigray-Bevölkerung abgelöst.
Am 20. September findet in Lausanne der Red Bull Flugtag statt. Das Event ist seit 20 Jahren wieder in Lausanne. Der Start ist um 11 Uhr und der Eintritt ist kostenlos.
US-Präsident Joe Biden will in den 2024 Wahlen zum Weißenhaus kandidieren. Der 78-Jährige sagte am Donnerstag, dass er sich für die Wiederwahl auf den Präsidentschafts-Vorstand des US-Präsidenten qualifischte.
Die pesticide-Idee-Initiative soll abgelehnt werden. Das könnte die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz verschlechtern. Für Christof Züger, Head of Züger, wäre das ein "grosses Problem".
Am Dienstag, 30. September, strahlt die Sonne durch das Martinsloch direkt auf die Kirche in Elm GL. Am Mittwoch, 30.September, strahlt die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirche in Elm GL.
Der St. Galler-Altenrhein Airport hat eine Drone-Detektorisierungs-Plattform eingeführt. Die Drone-Detektorisierungs-Plattform soll den Sicherheitskräften helfen, wenn Drohnen in der Kontrollzone landen.
Die Lucerne Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Seither gibt es keine Neuigkeiten mehr von ihr.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Sie hatte ihre Handytasche auf dem Dach eines Autos. Ein 22-jähriger Motorradfahrer kam ins Schleuen. Die Frau wurde in ein Spital gebracht.
Die Corona-Krise belastet die Schweizer Staatsfinanzen. Der Finanzminister Ueli Maurer will 15 Jahre Zeit dafür haben, die Schulden aufzulösen. Er fordert die Nationalbank nicht auf, die Staatsschulden zu zahlen.
Der Solarbanker in Wil wurde wegen des Schattens in der Stadtweiher umbenannt. Die Nachfrage war überwältig. Nun soll der Solarbanker in die Stadtweiher umgewandelt werden.
Franco Acosta ist tot. Er war nur 25 Jahre alt. Der Uruguay-Spieler wurde am Wochenende nach einem Fluss vermisst.
Der Vater von Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Der 19-Jährige absolvierte im Sommer seine Ausbildung als Bodywork-Pluderer. Nun soll er an die Graduierungsfeier teilnehmen. Die Eltern und Begleitpersonen sollen 30 Franken für die Feier beitragen. Die Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Forderungen.
Roger Federer ist derzeit auf der Suche nach einem Comeback. Wie er das macht, ist noch nicht klar.
Der Chef von Lloyds Bank António Horta-Osório wird zum neuen Chairman des Boards der Credit Suisse (CS) gewählt. Der 56-Jährige stammt aus Portugal und arbeitete bei Lloyds seit 2011. Horta-Osório ist einer der Top-Banker in der City.
Donald Trump beschuldigt Pfizer für die falsche Politik. Der US-Präsident meint, die Pharmazeutik-Firma habe den US-Wahlkampf verzögert, weil die Daten erst kurz vor dem Wahlkampf veröffentlicht worden seien. Die Pharmazeutik-Firma habe den US-Wahlkampf verzögert, um die Wahlergebnisse zu veröffentlichen.
GPS-Geräte wurden in mehreren Betrieben in Thurgau preiswert gestohlen. Die Täter waren in der Nacht auf den 20. November. Die Polizei hat vier Berichte erhalten.
Thank you for participating!
In St. Gallen hat ein Mann eine Frau mit seinem Auto ins Gehege geschossen. Er drohte der Frau mit dem Auto und tötetete sie. Die Frau wurde ins Spital gebracht.
Im Dezember 2019 wurde ein 36-jähriger Mann in einem Tagcare-Zweck in Allschwil festgenommen. Er wurde von der Polizei beobachtet und verhaftet. Die Staatsanwaltschaft ermittelt nun gegen den 36-Jährigen.
Magdalena Martullo-Blocher ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, warum sie nicht mehr tanzen kann.
In Toggenburg gibt es einen Floating-Bett. Der Floating-Bett ist auf einem Bauernhof gebaut worden. Es ist eine Möglichkeit für Touristen, sich in den Bergen des Thurgaus zu entspannen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist Mutter geworden. Auf Instagram zeigt sie die ersten Bilder ihres neuen Lebens als Mutter. Die neue Bilder zeigen, wie sie ihre kleine Tochter in den Babywagen bringt.
Queen Elizabeth und Prinz William (38) suchen nun einen Gartenbauer. Die Stelle ist für eine Woche ausgeschrieben. Der Chef soll die Anlagen und die Gartengestaltung des Anmer Halls pflegen. Für die Stelle gibt es eine Vergütung von 2"000 bis 3"000 Franken pro Jahr.
In den ersten und zweiten Corona-Waffen wurden zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle registriert als erwartet. Die Schweiz hat eine hohe Morbiditätsrate, aber die Zahl der Todesfälle stieg im Vergleich zu den anderen Jahren um fast doppelt so schnell wie erwartet.
M.* soll wegen seines Alkoholkonsums seine Fahrberechtigung verlieren. Die Behörte befürchtet, dass er wegen seiner Drogensüchtigen Fahrberechtigung drohe. Die Behörden wollen nun, dass M. seine Fahrberechtigung zurückgibt. Die Behörden fordern, dass M.* die Fahrberechtigung zurückgibt, wenn er seine Fahrberechtigung zurückgibt. Die Behörden fordern, dass M. die Fahrberechtigung zurückgibt, wenn er seine Fahrberechtigung zurückgibt. Die Behörden fordern, dass M. die Fahrberechtigung zurückgibt, wenn er seine Fahrberechtigung zurückgibt. Die Behörden fordern, dass M. die Fahrberechtigung zurückgibt, wenn er seine Fahrberechtigung zurückgibt. Die Behördenden fordern, dass M. die Fahrberechtigung zurückgibt, wenn er seine Fahrberechtigung zurückgibt.
Am Samstagabend kam es in St. Gallen zu einem Massenmarch. Die Polizei wartet darauf, dass die Massenmarsche weiter fortgeführt wird. In der Social-Media-Plattform ist die Rede davon, dass die Massenmarsche fortgeführt werden soll.
Am Montag startet die Halbfinal-Serie zwischen EV Zug und EV Geneva. Die beiden Teams kämpfen um die Meisterschaft.
Die US-Filmindustrie ist in Australien aufgezogen. Viele Hollywood-Stars haben ihre Heimat in Sydney verlassen, um ins Ausland zu fliegern. Auch die US-Filmproduktionen sind in Australien gut aufgehoben. Einige Hollywood-Stars haben bereits in Australien ihr Heim gefunden.
Die Chaokoh Coconut-Milch-Marke ist in Thailand die grösste Produzenten von Coconut-Milch. Die grossen Schweizer Online-Shops verkaufen Chaokoh-Milch-Produkte. Die Tierschutzorganisation PETA will, dass die Hersteller ihre Produkte ausstellen.
From: USA Age: 24 Instagram: 585,000 followers (@ashnikko) Biggest song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 million Spotify plays, 39 million Youtube views) From: England Age: 20 Instagram: 124,000 followers (@maisiehpeters) Biggest song: "Worst of You" (82 million Spotify plays, 1 million Youtube -Views) From: Zimbabwe/England Age: 21 Instagram: 62,000 followers (@s1mbamusic) Biggest song: "Rover" feat. DTG (127 million Spotify plays, 17 million Youtube views)
Toni Kurz hat sich am Mittwochmorgen einen Audi Q5 geparket. Die Polizei in Bern fand das Auto in der Emmental. Der Fahrer wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Serena arbeitete als Bankfachfrau. Mit Mike traf sie in einer Online-Sachschatze. Mike war ein parasitischer Täter. Heute ist Serena verheiratet und hat ein Kind. Serena erzählt, wie Mike ihr Leben ruiniert hat. Mike war ein parasitischer Täter, der seine Frau tötete. Serena erzählt, wie Mike ihr Leben ruinierte.
"Who we were" ist eine Dokumentation von Marc Bauder, Autor und Regisseur. Der Film erzählt, wie es sich auf der ganzen Welt um die Zukunft bestellt ist.
In der Schweiz werden jedes zweite Mal unsolicitierte Penisbilder von Frauen ausgespäckt. Eine Online-Tool-Suche sorgt dafür, dass die Betroffenen Anzeige erstatten können, wenn sie eine unsolicitierte Penis-Bilder-Übersicht erhalten haben.
Das Kanton St. Gallen bietet fünf Millionen Franken für finanzielle Unterstützung an. Die Unterstützung wird von den Kantonsregierungen und den Kantonsräten getragen.
In Sydney hat sich eine Studie ergeben, dass mehr und mehr Rotwild-Kocatos in den garbage-Kanistern zu Hause sind. Die Untersuchung zeigte, dass sich die Rotwild-Kocatos in den Quartiervierteln steigern konnten. Die Rotwild-Kocatos haben sich in den Quartervierteln zu Hause getauft.
Die Corona-Krise hat in den letzten Monaten die Arbeitslosigkeit in den Büros massiv angehoben. Viele Britinnen und Briter arbeiten von zuhause aus. Die Konsequenzen für die Branchen sind gigantisch.
Der britische Minister für Gesundheit will, dass Frauen, die sich während ihrer Schwangerschaft nicht mehr rauchen, Einkaufsgutscheine von bis zu 500 Franken erhalten. Die Idee ist nicht neu.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich gibt es zwei schwere Verkehrsunfälle. Ein 62-jähriger Cyclocross-Fahrer ist bei einem Verkehrsunfall tödlich verunfallt. Die Verkehrspolizei hat nun zwei neue Barrierenmaterial und Schutzmassnahmen installiert.
Markus Söder (CSU) hat wegen Corona-Tests in Bavaria ein Wochenende verplantt. Er wollte auf die Nordsee-Inseln mit seiner Kollegin und Kollegen. Die Bundeskanzlerin Melanie Huml erklärte, dass es Probleme mit der Auslieferung der Ergebnisse gibt.
Die 16 Berner Occupanten, die in einer Zwangsräumung von einem Freiraum wohnten, wurden von der Staatsanwaltschaft Bern verurteilt. Die Polizei und die Beamten sind sich einig, dass es sich bei der eviktion nicht um eine "freimachung" handelte. Die Richterin Bettina Bochsler sprach von einem "freien Pass" für die Squatter.
Die Europäische Medizinbehörde (EMA) hat das Covid-19-Impfen für die EU genehmigt. Das Impfmittel ist "robust, efficient, sicher und von hohem Qualität". Das Impfmittel ist in der Schweiz noch nicht anwendbar.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie in Baselland ist überlastet. Die Kapazität der Kinder- und Jugendpsychiatrischen Kliniken ist zu hoch. Kinder und Jugendliche leiden besonders unter der zweiten Corona-Welle.
Die "Morning Show"-Moderatorin Freezy und Andreas Moe haben einen Fehler gemacht, der sie am Anfang der "Morning Show"-Saison trafen. Die Moderatorin Andrea und der Moderator Andreas Moe sind in der "Morning Show"-Moderatorin.
Bei der Waschanlage in Basel-Stadt sind rund 60 polnische Bauarbeiter beschäftigt. Die Firma Naftomontaz Serwis schätzt sich vor allem wegen der Lohnuntertreiber. Der IWB will nun prüfen, ob es sich bei der Lohnuntertreiber um einen Verursacher handelt. Die Firma Naftomontaz Serwis hatte bereits eine Geldstrafe von 48,070 Euro bezahlt.
Die Insel Mauritius ist von der Corona-Krise bedroht. 1000 Tonnen Öl sind aus der Schiffswerft Wakashio geflossen. Die lokale Bevölkerung ist besorgt. Die Regierung hat die Massnahmen nicht rechtzeitig eingeleitet.
Die SBB will auf die Strecke zwischen Ticino und Ticino mehr Reisende einladen. Die SBB will aber auch die Corona-Maßnahmen auf den Strecken greifen. Die SBB verweist auf die Schutzkonzepte.
Die Kantone Luzern und Schwyz wurden schwersten Opfern von Regen und Hagel getroffen. Die Kantone Luzern und Schwyz wurden schwer getroffen.
Gwyneth Paltrow hat ein Buch von alternativen Heilmethoden von Arzt Will Cole empfohlen. Die 48-Jährige soll nach dem Buch "Intuitive Fasting" nun fasten. Der britische Gesundheitsdienst NHS warnt: "Diese sind nicht wirklich die Vorschläge, die wir würden empfehlen".
"Es ist ein toller Job, aber man muss sich auch fragen, was man will". "Es ist ein toller Job, aber man muss sich auch fragen, was man will". "Es ist ein toller Job, aber man muss sich auch fragen, was man will". "Es ist ein toller Job, aber man muss sich auch fragen, was man will".
Die Schweiz und die EU haben ein gemeinsames Rahmenabkommen unterzeichnet. Damit soll die bilaterale Beziehung zwischen der Schweiz und der EU fortgesetzt werden. Die Vereinbarung soll die bilaterale Handelsbeziehung zwischen der Schweiz und der EU regeln.
Der Kantonsgerichtsrat der Aargau-Regierung hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz eine nicht-binary Personenidentität in der Schweiz erkenne. Das Urteil ist das erste Urteil des Bundesgerichts, das die Nicht-binary-Personenidentität in der Schweiz erkennt.
Der Formel 1-Fahrer Daniil Kwjat fuhr mit seinem Haas-Fahrer Grosjean ins Crash-Bürg. Der 34-Jährige wurde dabei schwer verletzt.
Ein 25-jähriger Mann aus der Schweiz wollte mit einem Auto nach Österreich fahren. Er wurde von Mitarbeitern der Bundesfahndungsbehörde (BAZG) kontrolliert. Er kam dabei mehrere Pakete mit Drogen und Schusswaffen. Der Mann wurde von der St. Galler Kantonspolizei St. Gallen verhaftet.
Max Heinzer fendt in einem Eishockey-Goal. Der 33-Jährige trainiert in der NHL, wie er mit dem Degen-Bell kämpft.
In "Cherry" Tom Holland spielt der Schauspieler Tom Holland als Spiderman. Der 24-Jährige hat mit seinen Brüdern Joe und Anthony Russo die Dreharbeiten an die Dreharbeiten geschickt. "Cherry" wird ab dem 12. März auf Netflix zu sehen sein.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt hat am Montag eine Suchaktion auf der Riehenring in Basel durchgeführt. Die Polizisten haben eine Handgranate entdeckt.
US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren verstorben. Er starb in "Black Panther".
Die Netflix-Serie "Money Heist" ist der Startpunkt einer neuen Netflix-Serie. Die Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato haben sich intensiv mit Menschenrechtsverletzungen auseinandergesetzt. Die drei Frauen kämpfen für ihre Existenz.
Bei Migros und Coop gibt es in vielen Filialen schlechtes Wi-Fi-Netzwerk. Das Problem ist, dass es sich bei den Filialen nicht um ein normales WLAN-Netz handelt, sondern um eine schlechte oder fehlende Verbindung. Die Consumerschutz-Föder sind sich der Problematik bewusst.
Ein Autofahrer ist auf der A53 zwischen Jona und Rüti tödlich verletzt worden. Die Polizei bestätigte, dass es sich um ein Selbstunfall handelte. Der Unfall ereignete sich kurz vor 8 Uhr.
Nintendo hat eine neue Switch-Variante angekündigt. Die Switch-Variante wird in den nächsten Wochen auf den Markt kommen. Die Switch-Variante soll besser spielbarer sein als die ältere Version.
Timea Bacsinszky verlässt die WTA. Die 32-Jährige hatte bereits im April 2013 ihre Karriere pausiert. Die Lausannerin ist seither die beste Tennisspielerin der Welt.
In der 20-minuten-Sex-Sitzung gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich mit Sexually transmitted diseases (STD) infiziert haben. Drei Leserinnen und Leser erzählen, wie sie davon erfahren haben.
Björn Kuipers wird beim EM-Finale in London zum Referent für England nominiert. Er ist der erste Deutsche, der eine EM-Finale führt. Der 48-Jährige ist der erste Deutsche, der eine EM-Finale führt.
Ich habe eine Frau online kennengelernt. Wir treffen uns auf einem wunderschönen Sommertag auf dem Rhine. Wir haben uns sehr gut unterhalten.
Im Kanton Bern wurden mehrere Berner Polizisten wegen Rassismus-Posts auf Facebook und Twitter informiert. Die Kapo Bern bestätigt, dass Personal-Rechtsverfahren in zwei Fällen eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass Personal-Rechtsverfahren in zwei Fällen eingeleitet wurden.