Timon und Lukas sind bei einem Fest in unserer Heimatstadt angekommen. Timon und Lukas haben sich auf den Weg nach Hause gemacht. Timon und Lukas teilen sich einen Abend in einem Hotelzimmer. Timon und Lukas sitzen nebeneinander und flirten. Timon sagt: "Ich glaube, ich bin bereit für eine Beziehung mit Timon." Timon sagt: "Ach, ich bin nicht bereit für eine Beziehung mit Timon." Timon sagt: "Ach, ich bin bereit für eine Beziehung mit Timon." Timon sagt: "Ach, ich glaube, ich bin bereit für eine Beziehung mit Timon." Timon sagt: "Ach, ich glaube, ich bin bereit für eine Beziehung mit Timon". Timon sagt: "Ach, ich glaube, ich bin bereit für eine Beziehung mit Timon". Timon sagt: "Ach, ich glaube, ich bin bereit für eine Beziehung mit Timon". Timon sagt: "Ach, ich glaube, ich bin nicht bereit für eine Beziehung mit Timon", sagt Timon. Timon sagt: "Ach, ich glaube, ich bin bereit für eine Beziehung mit Timon". Timon sagt: "Ach, ich glaube, ich bin bereit für eine Beziehung mit Timon."
Die Schweizerin GC hat vor fünf Jahren die Frage, woher sie eigentlich stammt, ins Leben gerufen. Nun will sie einen DNA-Test machen, um herauszufinden, woher sie kommt. "Ich habe Angst, dass ich nie erfahren werde, wer mein Vater ist", sagt GC.
In Schweizer Haushalten gibt es viele Haushaltshelferinnen und Haushaltshelfer. Sie verdienen rund 30 bis 40 Franken pro Stunde. Die Lohndifferenzen richten sich nach den Kantonen.
Fitnessstudio Clever-Fit hat die Regulation auf Social Media verbreitet. Die Kunden fühlen sich von der Regulierung abgeschreckt. Ein Kunde sagt, die Regulation sei "nicht fair".
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind in einer Affäre verheiratet. Der Rapper und die Model sind seit vier Jahren verheiratet. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig wurde im September überraschend verstorben. Er arbeitete als Werkstattmeister in Diepoldsau und reparierte Holzfiguren. Die Familie sucht nun nach dem Eigentümer.
Drew Brees, NFL-Quarterback, hat in einem Interview mit dem US-Präsident Donald Trump kritisiert. Der 41-Jährige sagte, er würde sich nicht mehr gegen Rassismus in den USA wehren. Andere Spieler reagierten mit Kritik an Brees.
Die Kantonspolizei Lucerne hat am Montag den höchsten Warning-Level in der Geschichte der Corona-Krankheiten. 146 neue Fälle wurden bestätigt und 3 neue Todesfälle registriert.
In der US-Serie "A Teacher" ist eine junge Frau mit einem untergewachsenen Schüler zu sehen. Die Serie ist zwar unbeschrieblich, aber gut zu sehen.
In den Seychellen steigt die Zahl der Corona-Impfungen an. Die Seychelle ist die absolute Vorreiterin der Impfkampagne. Das "New York Times" schreibt, dass die Zahl der Corona-Impfungen noch anhältig ist.
Eine deutsche Fernsehredaktionssprecherin meldete sich am Sonntag in der Flüssigkeitsstation von RTL aus der Flüchtigkeitslage in Deutschland. Die TV-Redakteurin hatte sich in einem Instagram-Beitrag mit der Flüchtigkeitsarbeit in der Flüchtigkeitszone beworben. RTL reagierte darauf und setzte die Journalistin auf freien Lauf.
Ein Cyber-Angriff auf die US-Meat-Konzerne JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien beeinträchtigt. Die US-Regierung hat den Angriff bekanntgegeben.
YB gewinnt die EM-Qualifikation. Die Niederrheiner müssen sich in der Gruppe der Champions League gegen Gibraltar oder Malta durchsetzen. Die Schweiz hat drei Qualifikationsplätze für die neue Europa-Liga.
Der FC Basel und FC Winterthur spielen am Dienstag um 20 Uhr in der Europa League. Der FCB-Kapitän und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà spricht über die Partie.
Ein 21-jähriger Mann drohte mit Selbstmordatten. Der Täter wurde am Mittwoch in Atlanta festgenommen. Der Täter ist ein Sex-Abhängiger.
Die IT-Sicherheitsexperten haben das so-called Silver-Sparrow entdeckt. Das neue Malware-Paket ist auf Millionen Macs in 153 Ländern verbreitet. Das Malware-Paket wurde von den IT-Experten entdeckt.
Ein Mann aus Eritrea wurde in einem Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) auf einem Bus kontrolliert. Er verbalisierte, threaten und spatte. Er wurde festgenommen.
Das Bundesgericht hat am Mittwoch eine Entscheidung getroffen, wonach Restaurants, Bars und Clubs auf Crowdfunding eingreifen müssen. Die Gastronomen sind sich nicht sicher, ob sie das Geld ausschütten können. "Die unsicherheit ist gross", sagt Andreas Krumes, CEO von Best of Swiss Gastro.
In vielen europäischen Städten protestieren Menschen gegen Diskriminierung und Rassismus. In Lausanne protestierten Hunderttausende Menschen gegen Rassismus. Die Polizei intervenierte aber nicht.
Comedian Marco Rima (59) sprach kürzlich auf Facebook über seine Corona-Massnahmen. Ein Facebook-User bezeichnete ihn als "böden Mann".
BMX-Weltmeister David Graf ist am Ende der Qualifikation für die Olympischen Winterspiele in Pyeongchang. Der 31-Jährige verliert den Sieger.
Der Lufthansa-Konzern Swiss könnte bald mit Shark-Skin ausgestattet werden. Das Produkt soll die Widerstandsfähigkeit des Flugzeugs reduzieren. Die Entwicklung und Zertifizierung des Produkts ist für die Lufthansa Group von grosser Wichtigkeit.
In Frankreich ist es zu einem schweren Verkehrsunglück gekommen. Fünf Kinder sind bei dem Unfall ums Leben gekommen.
15 Menschen haben sich in einer Höhle in den Pyrenäen auf die Suche nach Ruhe gemacht. Sie waren 40 Tage in der Höhle ohne Sonne und ohne Licht. Die Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler der Human Adaptation Institute haben das Projekt Deep Time gestartet.
Marc Hirschi gewinnt in der zweiten Etappe der Tour de France in Nice. Der 22-Jährige aus Bern wurde von Julian Alaphilippe überholt. Die Schweizerin hat sich für die zweite Etappe entschieden.
Papa Henry Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Am Wochenende feiert er seinen 21st-Wann in 21 Pro-Fights. Ryan Garcia, der America's Lightweight-Boxer-Weltmeister, gewinnt in 21 Pro-Fights.
Alaska will Corona-Impfungen an Flughäfen anbieten. Touristen sollen sich vor dem Anflug an den US-Flughäfen impfen lassen können. Der Plan ist Teil einer großen Anstrengung, um tourismus in Alaska zu stärken.
In der Schweiz werden jährlich rund 3,000 Jungen in den Spitalen operiert. Die meisten Operationen sind für religiöse Gründe ausgerichtet. Ein Arzt, der die Operationen ausübt, soll sich dagegen wehren. Die Kinderrechte-Organisation "Pro Kinderrechte" fordert die Einhaltung der gesetzlichen Vorschriften für Jungen.
Zweifel hat drei neue Chips für das EM-Final entwickelt. Die neuen Chips werden in den Coop-Stores bis zum EM-Finale erhältlich sein. Die neuen Chips werden von der Marke Zweifel produziert und werden von der ZHAW getestet.
Ein Vater und seine Tochter mussten wegen der Corona-Pandemie in der Schweiz 30 Tage nicht zur Schule gehen. Nun ist der Verurteilter verurteilt worden. Die Kosten für die Gerichtskosten sind höher als noch vor der Verurteilung.
Cephas Malele ist der zweitwichtigste Nati-Torschütze des Jahres. Der 27-jährige Nati-Spieler hat 18 Tore für Benfica erzielt. Der Schweizer ist der zweitwichtigste Nati-Torschütze des Jahres.
Der Coop Bathroom Trophy ist seit dem 7. September nicht mehr erhältlich. Die Coop-Badezimmer Trophys sind nicht mehr erhältlich. Kunden müssen ihre Produkte in der Filiale aussuchen.
Insta-Q&A-Moderatori Noelia Sommer hat die Frage "Wie sind die Jungs?" beantwortet. Sie ist eine Queer-Community, die sich in der LGBT-Community bewegt.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit rund einem Monat vermisst. Die Polizei sucht nach Hinweisen auf die vermisste Person. Alishia Bucher wurde am 21. April 2021 in Adligenswil LU tot aufgefunden. Die Polizei sucht nun nach Hinweisen auf die vermisste Person.
Zwei Kinderbücher wurden in Ungarn verbrannt. Die Autorin wurde wegen eines Vergehens von der EU-Verordnung verurteilt. Die Autorin und der Verlag, der die Bücher veröffentlicht, haben sich dagegen öffentlich geäussert.
"Domina" ist die erste Schweizer Fernsehserie, die in Deutschland ausgestrahlt wird. "Domina" ist das erste Schweizer Fernsehdrama, das in der Schweiz ausgestrahlt wird.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Minister für Gesundheit und Sozialpolitik, hat in einem Experiment die Corona-Tests verfälscht. Der Versuch hat nichts mit dem Virus zu tun.
Ein 38-Jähriger aus Bern hat zwei Kinder mit Islamist-Videos indoctriniert. Die Polizei hat ihm dafür eine Geldstrafe von sechs Monaten verhängt.
Die Bundesgesundheitsbehörde (BAG) fordert, dass 75 Prozent der Bevölkerung gegen Covid geimpbt werden soll. Die BAG fordert, dass die Bevölkerung sich ausreichend geimpft und geimpft hat.
Der Swiss Covid-Tracing-App ist in der App Store und im Play Store erhältlich. Experten warnen, dass es sich um eine gefährliche App handelt. Es sei wichtig, dass die App nur von offiziellen Quellen heruntergeladen wird.
In Raron VS wurde am Freitagnachmittag ein schwerer Steinsturz ausgebrochen. Die Bewohner der betroffenen Zone mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte Linard Bardill's Studio in Scharans GR. Der US-Rapper zeigte Bardill ein Indianer-Museum. Danach spielte der US-Rapper ein Spiel mit dem US-Rapper.
In einem Untergrundwagen in Bern brannte es am 28. Juli 2019. Ein Mann aus Bern erlitt dabei eine schwere Verbrennung. Der Verurteile wird verhaftet.
Der New York-Staatschef Andrew Cuomo wurde wegen sexuellen Belästigungen verhaftet. Er hat eine Frau an seiner Residenz in Albany, New York, angequatscht. Der Mann habe sich in der Nacht auf Mittwoch mit einer Frau unterhalten.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga bei SC Freiburg. Der 22-Jährige überzeugt mit sensationellen Toren. Der Freiburg-Spieler sagt: "Ich freue mich auf Freiburg".
Die Netflix-Serie "Fear Street" wird mit einem neuen Teil auf Netflix veröffentlicht. Es handelt sich um eine Horror-Trilogie, die in einem kleinen Ort in Shadyside spielt. Die Filme stammen von RL Stine's "Fear Street"-Buch.
In Basel und Zürich wurde am Montag eine Kundgebung angekündigt. Die Kundgebung wurde von der Stadtpolizei geschlossen. Die Polizei hatte die Kundgebung mit einer großen Anzahl von Polizisten besetzten.
Die Temperaturen in den letzten Tagen haben sich stark verschlechtert. Es kommt zu Regen und Schneefällen. Am Wochenende soll es wieder wärmer werden.
Die Verkaufszahlen der St. Galler Olma-Bratwurst haben 2019 nicht zugenommen. Die Konsumentenverhalten haben sich in den letzten Jahren stark verändert. Auch die Schmid-Bäckerei in St. Gallen ist betroffen.
Eine Studie von der Universität Zürich zeigt, dass jeder fünfte Corona-Infizierter mehr als ein halbes Jahr nach der Diagnose mit langen, schweren Folgen leidet. Die Symptome sind vielfältig und variieren von Tag zu Tag. 20 Minuten sprach mit vier von ihnen.
Vom 1. bis 3. November 2020 finden in der Schweiz die ersten Digital Days statt. Die Veranstaltung wird von Digitalswitzerland organisiert.
In Griechenland droht eine Hitzewelle. Die Temperaturen sollen ab Mittwoch auf bis zu 44 Grad steigen. Die Hitzewelle wird bis August 8th dauern.
In Ägeri kam es am Samstag zu einem Verkehrsunglück. Die 75-jährige Frau wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Der Unfallring zwischen Schmittli und Nidfuren war in beide Richtungen gesperrt.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Baseler Strafgericht verantworten. Er hat einen Covid-Kredit von rund 290"000 Franken erhalten. Er handelte sich dabei um mehrere Betrügereien.
Ein Restaurant-Betreiber hat auf Facebook einen Kafi-Gutschein für Impfarme verteilt. Der Landlord machte den Post auf Facebook und meldete es an die Polizei.
Nikki Phillippi und ihr Ehemann haben ihren Hund Bowser getötet. Das Video zeigt, dass der Hund seit nine Jahren aggressiv und aggressiv ist. Der Grund dafür ist, dass sie ihren Sohn getötet haben.
In Sri Lanka ist eine riesige Mündung von Sapphiren entdeckt worden. Die Münze soll rund 100 Millionen US-Dollar mit einem Wert von 2,5 Millionen Gramm wert sein.
In Rheinfelden kam es zu einem schweren Unfall. Drei junge Männer zogen einen Mann auf die Schiene und griffen ihn an. Der 40-Jährige wurde ins Spital gebracht. Die Polizei sucht Zeugen.
In einem Dorf auf dem indischen Inselinnsland Indonesien kam es am Sonntag zu einem ungewöhnlichen Flüsslingszustand. Die Farbe ist von batik-ateliers, die in der Region tätig sind, bekannt.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete von Lieferdiensten gestohlen. Die Polizei hat drei mutmassliche Täter festgenommen.
Die App "SwissCovid" ist seit wenigen Tagen verfügbar. Die App hat bereits über 3"000 Smartphones und tausende iPhones gepasst. Laut der BAG ist die App nur erlaubt für Personen, die sich nicht in die Pilotphase eingetragen haben.
Die Corona-Variante B.1.1.7 ist um 75 Prozent mehr als die bisher rampant ausgesetzte Variante. In St. Moritz und St. Moritz wurden die ersten Corona-Case registriert. Die Kantonspolizei Basel-Landschaft hat die ersten Corona-Case in der Schweiz registriert.
Seit Mittwoch müssen alle Reisenden in der Schweiz in Quarantäne gehalten werden. Die Balearic Islands registren 1800 neue Infektionen in den letzten 14 Tagen. Auch die Schweiz ist auf dem Quarantäne-Liste.
Tidjane Thiam ist seit fünf Jahren Chef von Credit Suisse. Der Ivorian hatte in der Vergangenheit rassistische Erlebnisse gehabt. In einer Party im Restaurant von Urs Rohner wurde er als einziger weisser Gast gesehen. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam die Party als "Third World" bezeichnet.
Der Hurrikan Sandy hat in den letzten Tagen schwere Schäden an Häusern und Wohnungen angerichtet. Viele DIY-Händler sind deshalb auf die Reparaturen angewiesen.
Ella Emhoff (21) ist die Stepdaughter von US-Präsident Kamala Harris (56). Am New York Fashion Week präsentierte sie ihre erste eigene Kollektion. Die 21-Jährige ist bei Proenza Schouler booked.
Die Armee hat einen Covid-Impfungs-Prozess gestartet. Die erste Covid-Impfung soll im Juli stattfinden. Die Armee will die Impfaktion im Juli starten.
Ein luxuriöses Playhouse für Kinder kostet bis zu 50,000 Franken. Die Eltern müssen tief in ihren Taschen investieren.
Die "Silent Protest"-Assoziationen haben am Samstag in Neuenburg eine Demonstration angekündigt. Sie wollen gegen die Corona-Massnahmen protestieren. Die Stadt Neuenburg hat die Demonstration angenommen. Die "Silent Protest"-Assoziationen haben nichts mit der Demonstration zu tun.
Migros startet mit einem neuen Recycling-System für Verpackungsmaterial. Es wird in 64 Filialen gesammelt. Die Verpackungen sind kostenlos und können an der Kasse und am Information-Desk abgeholt werden.
Ein 19-Jähriger hat am Montagabend auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen einen Autounfall verursacht. Der 19-Jährige drohte mit Alkohol und drohte mit der Absturzsicherung.
In Graubünden kam es am 4. August 2018 zu einem Flugzeugunglück. 20 Personen starben dabei. Die Piloten hatten eine hohe Flugführung. Der Unfallursacher war der Pilot der Ju-Air.
Auf Tiktok ist ein Video entstanden, das zeigt, wie Wintersportler aus einer Ski- und Snowboard-Skaterin herausrücken. Der 18-jährige MK* warnt vor möglichen Folgen. Der Ski- und Snowboard-Enthusiast warnt vor möglichen Missverständnissen. Der Ski- und Snowboard-Enthusiast warnt vor möglichen Missverständnissen.
Jeff Bridges ist tot. Der "The Big Lebowski"-Star kämpft mit Krebs. Jetzt hat er positives Zeug dazu.
In der St. Galler Kantonsvollversammlung ist ein Schorn in der Dachscheibe entstanden. Grund dafür ist ein kleiner Schornstein. Die Kantonsräter und die SP/Grüne-Füchsgtümer haben sich dazu gedankt, dass sie ihre Sitzungen in der Kantonsvollversammlung abgebrochen haben.
Die Organisatoren der Openair St. Gallen veröffentlichten am Montag einen klar politischen Post auf Social Media. Die OASG-Organisatoren fordern ein Nein an die Covid-19-Gesetzgebung. Die OASG-Organisatoren teilen ihre Meinung auf Facebook und auf Instagram. Die OASG-Organisatoren haben nun ein Statement auf Facebook veröffentlicht.
In Mauritius ist eine freighter-Maschine mit 3800 Tonnen schwerem Öl gestrandet. Die Maschine ist von einem japanischen Schiffsunternehmen befördert worden. Die Maschine ist in einem "sensitiven Bereich" east von Mauritius gelandet.
Kim Kardashian (40) veröffentlichte einen lustigen Clip auf Insta. In dem Video zeigt Kim ihre neue "Sour"-Mediabox. In der Box steckt ein Herzchen von Superstar Olivia Rodrigo.
Der Kanton Bern will die Impfpflicht in Restaurants, Kinos und anderen indoorbereichen verringern, wenn die Situation weiter zunimmt. Die Kantonsräte wollen die Impfpflicht in Restaurants, Kinos und anderen indoorbereichen verstärken. Die Kantonsräte wollen die Impfpflicht auch in der Arbeitsstelle verstärken, sagt Gundekar Giebel.
In Sri Lanka wurde eine junge Frau mit Sticks betäubt. Sie behauptete, sie sei die Mutter des Kindes. Die Polizei hat die Frau festgenommen.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) sind seit ihrer Beziehung bekannt geworden. Die 35-Jährige erzählt in einem Interview mit "InStyle" von ihrer Beziehung mit Kelly.
In Thun wurde am Montag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es ist bereits die dritte Ansteckung innerhalb weniger Tage. Die Polizei ist sensitisiert gegen die Angriffe.
Ein News-Scout berichtet über einen Unfall auf der A7. Er war Teil eines Road-Rescue-Kurses. Die Polizei erhielt mehrere Medienberichte.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich in den letzten Monaten verschlechtert. Am Ende des Monats waren 157,968 Menschen unbezahlt. Die Arbeitslosenquote sank von 3.6 Prozent in Februar 2021 auf 3.4 Prozent im Monat unter Berücksichtigung der Corona-Krise.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG hat sich mit dem Kanton St. Gallen über den Zustand der Bahnhofstrasse geärgert. Sieber will wissen, warum eine Beton-Spalte in der Bahnhofstrasse stattgefunden hat.
Auf Facebook postete Andrea Strähl ein Bild, auf dem eine Frau und ein Kind auf dem Middle Bridge sitzen. Die Reaktionen auf den Post waren heftig. Die Polizei bestätigte, dass in Basel-Stadt immer mehr Fälle von Kindern begging werden. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in Basel-Stadt immer mehr Fälle von Kindern begging werden. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in Basel-Stadt immer mehr Fälle von Kindern begging werden. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in Basel-Stadt immer mehr Fälle von Kindern begging werden.
Kendall Jenner hat ein neues Kunstwerk in ihrem Schlafzimmer. Es ist ein Kunstwerk von US-amerikanischer Künstlerin James Turrell (77). Die Bilder sollen so entspannend sein, dass man sie auch in anderen Dimensionen anstellen könnte.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 eine mögliche Gefahr für die Brauarteile darstellen könnte. Die Autorinnen und die Autorinnen der Studie rechnen damit, dass sich die Folgen des Coronavirus in den nächsten Jahren verschärfen könnten.
In der Schweiz soll "marriage für all" in Kraft gesetzt werden. Der Pro-Komitee fordert, dass gleichgeschlechtliche Paare die gleichen Rechte hätten. Die Parteien SVP und EDU fordern eine Abstimmung über das Gesetz.
Seit dem US-Präsidentenwahltag hat sich die Social-Media-Plattform Parler stark gewandelt. Die Nutzerinnen und -Seiten sind auf Parler nicht mehr anonym.
Rapper Cardi B (28) hat sich auf Twitter mit Peppa Pig auseinander gesetzt. Die kleine Kulture (2) ist so obsessiert mit dem Cartoon-Charakter, dass sie sich in jedes puddle splashen möchte. In einem nicht sehr ernst gemeinten Twitter-Tweet schreibt Cardi, dass Peppa Pig nun ein "Peppa Pig"-Bang bekommt.
Eine neue Studie zeigt, dass die Corona-Infektion mit dem Corona-Virus die Lunge schädigen kann. Besonders hartbelastete Covid-Patienten könnten sich davon abschrecken. Das zeigen die Forscherinnen und Forschenden in der Fachzeitschrift "Jama Cardiology".
In Memphis gibt es seit 2017 ein Funeral-Institut für Angehörige. Die Familie Bernards hat sich mit einer Reality-Serie dazu verpflichtet, eine Serie zu drehen. Die Serie "Buriede by the Bernards" startet am 12. Februar auf Netflix.
Die ersten Mass-Tests in der Schweiz beginnen am Freitagmorgen. In den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin/Münstertal sind rund 11,300 Personen registriert worden. Die Massnahmen sind ein logisches und logischer Aufwand.
Lady Gaga ist 15 Jahre her, als sie mit einem Musikproduzenten sexualisiert wurde. Der Musikproduzent hatte sie "pregnant" auf einer Strassentreppe. Die 35-Jährige erzählt in einem neuen AppleTV-Dokumentarfilm, dass sie sich seitdem mit einer psychischen Erkrankung leidet.
Nina Christen ist in der drei-positionen-Weltmeisterschaft in Nidwalden. Die 27-Jährige hat sich in der Qualifikation für die Goldmedaille beworben. Am Montag kommt sie zurück nach Wolfenschiessen. Die 27-Jährige ist stolz auf ihre Goldmedaille.
In Frankreich ist die Pandemie in vollem Gang. Mehr als ein Viertel der Bevölkerung erkrankt an dem Virus. Seit dem Beginn der Pandemie wurden mehr als ein Millionen neue Infektionen gemeldet.
Der Name wurde geändert und die Stimme geändert. Der Titel wurde geändert und die Stimme wurde geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme wurde geändert. *The name has been changed by the editors and the voice has been pitched.
Die 20-Minuten-Leser müssen ihre geplanten Urlaubs absagen, weil die Corona-Situation zu gross ist. Sie können die Reisepläne nachlesen und wissen, was für sie bedeutet, wenn sie einen Urlaub absagen müssen.
Der Bundesrat hat am Dienstag die Corona-Maßnahmen für 2021 beschlossen. Das Test-Strategien-Zentrum soll nun auch für Menschen ohne Symptome gelten.
In Wil wurde am Mittwochmorgen ein Vogel gerettet. Der Vogel war in der frühen Morgenstunde in Wil verschwunden. Die Polizei rettete das Tier und brachte es ins Spital.
Am 4. Januar wurde in Bolzano die vermisste Mutter von Peter Neumair und Laura Perselli gefunden. Der 30-jährige Benno Neumair wollte die Ermittlungen in die falsche Richtung lenken. Die Polizei wollte die Ermittlungen in die falsche Richtung lenken.
"Binti" ist ein Dokumentarfilm aus der Schweiz, in dem sich zwei Jugendliche gegeneinander wehren. Die Filme zeigen, wie sich Jugendliche in den letzten Jahren gegen die Drogendealerziehung wehren. "Binti" wird in den Schweizer Kinos in der deutschen Originalfassung ausgestrahlt.
In der aktuellen Folge von "Fernweh" erzählt Ennie von ihrer ersten Reise nach Südafrika. Sie erzählt, wie es ihr dort gefällt und wie es ihr dort gefällt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Die argentinische Regierung ordnet drei Tage nationales Gedenken an.
In der Schweiz sind Halloween-Partien verboten. Das Bundesamt für Gesundheit empfiehlt, diese nicht mehr zu veranstalten. Es sei die falsche Zeit für Halloween-Partien, sagt ein Epidemiologe.
Die Saison-Tabelle für 2021 ist da. Der FC Basel ist die Nummer zwei. Der FC Sion ist die dritte grosse Krisen-Station.
In Basel versammelten sich rund 1.000 Frauen zu einer Kundgebung. Die Kundgeberinnen und Kundgeberinnen wurden von der Polizei kontrolliert und wurden aufgefordert, die Proteste abzubrechen. Die Polizei beobachtete die Kundgebung von einer Distanz.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel hat sich in den letzten vier Monaten verdoppelt. Die Zahl der Corona-Patienten sank auf 290 Menschen. Die Zahl der Corona-Patienten hat sich in den letzten vier Monaten verdoppelt.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghan, der sich mit seinem Idol Lionel Messi kennen liess. Die Familie hatte sich in Afghanistan auf den Weg nach Pakistan gemacht, weil sie von den Taliban bedroht war.
Die Dating-App Tinder bietet Video-Dates an. Dabei können sich beide Partnerinnen und -partner ins Gespräch setzen. Die Video-Funktion lässt sich aber jederzeit deaktivieren.
Der Bundesrat relaxt die Corona-Regelung ab dem 1. Juni. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Sport machen. Für Dwayne Woods ist die Situation für die Gladiators Basel unverständlich. Die Gladiators trainieren in Gruppen von 15 über zwei Tage.
In St. Moritz wurden zwei Hotels quarantiniert, nachdem eine belgische Frau mit dem Coronavirus infiziert wurde. Andreas Cerny erklärt, wie es in der Schweiz geschafft wurde, die Virusvarianten zu überwinden.
In Haiti wurde der Präsident Jovenel Moïse ermordet. 17 Personen wurden festgenommen. Zwei US-Bürgerinnen und zwei US-Bürokraten wurden festgenommen.
Im Zug wurden mehrere Reisende mit dem Coronavirus infiziert. Die Reisenden waren in europäischen Ländern mit hoher Corona-Aktivität. Die Kantonsärzte warnen vor Reisen ab der Schweiz.
Die Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg hat die Drogenkonsumzahlen 2019 analysiert. Die Zahl der Jugendlicher, die Drogen konsumieren, hat sich in den letzten Jahren stark erhöht.
In Indiana wurde am Donnerstagabend ein 19-Jähriger erschossen. Der Täter soll sich als 19-Jähriger gemeldet haben. Die Polizei in Indiana hat die Identität des Täters bestätigt.
20 Minuten Radio hat fünf Podcast-Serien und fünf Podcast-Podcasts veröffentlicht. Unter anderem "Drei x Drei", "Supreme Show" und "Gheie Guet" sind die Highlights des ersten "Morning Show".
Der R-Wert der Corona-Infektion ist seit dem 4. Dezember erhöht worden. Die ETH-Task Force hat die R-Werte für Dezember 4 an 1.13 korrigiert. Die R-Werte für die Kantone werden in den nächsten Wochen korrigiert. Die Experten sind überzeugt, dass die derzeitige R-Werte nicht aussagekräftig sind. Die R-Werte für die Kantone werden in den nächsten Wochen korrigiert.
Die Jungfrau Railways haben einen VIP-Bereich eröffnet. Der VIP-Bereich ist der erste in der Schweiz, der mit einem VIP-Paket ausgestattet ist. Die Jungfrau Railways haben noch keine VIP-Passe verkauft.
Am Sonntagnachmittag war der Check-in am Flughafen Zürich sehr voll. Viele Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Das Corona-Virus hat in den letzten Wochen stark zugenommen.
Ein 29-jähriger Zurichner Ken wurde von einer Drogensüchtigen ermordet. Der 29-Jährige wurde von den Zurichs Behörden wegen seines Drogenkonsums verurteilt.
Ein Brief von Markus Grosi ist in der Intercity von Zürich nach Bern gefunden worden. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und wurde von seiner Großmutter geschrieben. 20 Minuten sucht nun, wer diesen Brief gehört. Der Brief stammt von Markus Grosi, einem brasilianischen Wissenschaftler, der in Paraná arbeitete. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989.
Die Pandemie hat viele Branchen belastet. Die Spielebranche profitiert von den Lockdowns und den Einschränkungen im öffentlichen Leben. Doch auch die Filmbranche profitiert von der Pandemie.
In der Tigray-Regierung haben die Armee und die Regierung in Addis Ababa die Armee und die Armee der Tigray-Bewegung ausgerufen. Die Armee und die Armee der Tigray-Bewegung haben die Armeen der Tigray-Bewegung in die Luft getrieben.
Der Red Bull Flugtag 2018 findet am 20. September in Lausanne statt. Das Event startet am Sonntag, 19. September, um 11 Uhr. Die Startzeit ist von 11 bis 11 Uhr.
US-Präsident Joe Biden will in 2024 erneut zum Präsidenten gewählt werden. Der 78-jährige US-Präsident sagte am Donnerstag, dass er nicht weiß, ob er sich für eine Wiederwahl durchsetzen möchte.
Der pesticide-Annexe-Initiative könnte die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz verschlechtern. Die Chemikalie-Initiative könnte die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz verschlechtern.
Am Donnerstag, 30. September 2020, leuchtet das Martinsloch direkt über die Kirche in Elm GL. Es handelt sich um ein doppeltes Ereignis, das nur einmal im Jahr stattfindet. Am Dienstag, 30. September 2020, leuchtet das Martinsloch direkt über die Kirche in Elm.
Die St. Gallen-Altenrhein Airport hat ein Drohnen-Detektor installiert. Die Drohnen-Detection-Systeme sollen die Kontrolle über die Flugbewegungen der Drohnen kontrollieren.
Loredana hat ihren Instagram-Account gelöscht. Die 25-Jährige postete am Montagabend auf der Insta-Playlist ihres zweiten Albums "Medusa". Nun hat die Schweizer Rapperin ihr zweites Album angekündigt.
Eine 58-jährige Frau war auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Sie hatte ihr Handy auf dem Dach des Autos liegen gelassen. Ein 22-jähriger Motorcyclist stiess in den Gegenverkehr. Der Motorradfahrer wurde verletzt und wurde ins Spital eingeliefert.
Das Corona-Budget des Bundes wird in den nächsten fünf Jahren aufgelöst. Der Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, dass die Nationalbank die Staatsschulden bezahlen soll. Er schätzt, dass die Staatsschulden im Laufe der Zeit um bis zu 15 Jahre steigen könnten.
Die Stadt Wil hat ein Solarbank in der Stadtweiher. Das Solarbank-Segment ist zu weich für die Nutzung. Nun gibt es Kritik, dass das Bankdach zu heiß ist.
Franco Acosta ist tot. Er war 25 Jahre alt. Der Uruguayer verstarb am Montag. Er spielte bei CA Atenas de San Carlos.
Der Vater von Reto Moser* ist stolz auf seine Tochter, die im Sommer seine Ausbildung als Bodyworker abgeschlossen hat. Die Eltern müssen 30 Franken für die Einladung zur Abschlussfeier beitragen. Der Vater begrüsst, dass die Eltern nicht bezahlen müssen. Die Berufsgenossenschaft Carrosserie Suisse wehret sich gegen die Forderungen.
Roger Federer ist derzeit in einer schwierigen Phase. Der 39-Jährige musste eine Operation an seinem Knie durchführen. Nun spricht er über seine Zukunft. Er sagt: "Ich hoffe, dass ich in den nächsten zwei oder drei Wochen wieder dabei bin".
Der Portugiese António Horta-Osório ist neuer Chairman von Credit Suisse. Der 56-Jährige ist der ehemalige Chef von Lloyds. Nach der Krise hat Horta-Osório eine spezielle Behandlung für Burnout durchführen lassen.
Donald Trump kritisiert Pfizer, dass sie nach dem US-Präsidentschaftswahlkampf eine Grippe-Impfung gestartet hat. Die Pharmafirma habe sich in den US-Wahlen genötigt, die Daten zu veröffentlichen. Die US-Behörde haben nun die Genehmigung für das Grippe-Imperium erteilt.
In Thurgau wurden GPS-Geräte preiswert schädigt. Es handelte sich um vier Fälle. Die Polizei hat vier Berichte erhalten. Die Verbreitung erfolgte zwischen November und 20. Dezember.
Vielen Dank fürs teilnehmen! Danke fürs teilnehmen!
In St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau von einem Mann erwischt. Der Mann hatte Alkohol im Blut. Die Frau starb an den Folgen ihrer Verletzungen.
In Allschwil wurde ein 36-jähriger Mitarbeiter des Tagesbetreuungszentrums von einer Arbeitskollegin beobachtet. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der 36-Jährige wird wegen mehrerer Sexualdelikten verurteilt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Die 51-Jährige lebt mit ihrem Ehemann und ihren Kindern in Feldmeilen ZH und Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, warum sie nicht mehr tanzt.
Ein Floating-Bett auf einem Bauernhof in Toggenburg sorgt für unvergessliche Momente. Der Floating-Bett wurde von einem Bauernhofbesitzer zusammen mit einem lokalen Arbeiter gebaut. Die Idee für den Floating-Bett stammte von Sepp Schuler.
US-Topmodel Gigi Hadid hat neue Insta-Bilder veröffentlicht. In den neuen Bildern zeigt sie ihr neues Leben als Mutter. Im Mittelpunkt stehen die Weihnachtsdekorationen bei One Direction-Star Zayn Malik und Gigi Hadid-Malik.
Die britische Königin und der Engländer Prinz William (38) suchen einen Gartenarbeiter. Der Job umfasst die Pflege der Gartenanlagen, Pflege der Pflanzen und Pflege der Blumen.
In den ersten und zweiten Corona-Waffen wurden deutlich mehr Todesfälle registriert als erwartet. Die Zahl der Todesfälle hat sich seit der ersten Welle im Vergleich zu den ersten und zweiten wave deutlich verringert. Die Bundesrätin kritisiert die Lockerung der Massnahmen und fordert finanzielle Unterstützung von den Kantonen.
Reto M. (24) ist wegen seiner Drogenkonsumation in die Strasse gegangen. Die Strassenpolizei hat ihm die Fahrerlaubschaft verweigert. Das ist nicht das erste Mal, dass die Strassenpolizei die Fahrerlaubschaft verweigert. Die Strassenpolizei fordert, dass M. innerhalb von zehn Tagen seine Fahrerlaubschaft zurückgibt. Die Strassenpolizei will, dass die Strassenpolizei die Fahrerlaubschaft zurückgibt. Die Strassenpolizei will, dass die Strassenpolizei die Fahrerlaubschaft zurückgibt. Die Strassenpolizei fordert, dass die Strassenpolizei die Fahrerlaubschaft zurückgibt. Die Strassenpolizei will, dass die Strassenpolizei die Fahrerlaubschaft zurückgibt. Die Strassenpolizei will, dass die Strassenpolize die Fahrerlaubschaft zurückgibt. Die Strassenpolizei will, dass die Strassenpolizei die Fahrerlaubschaft zurückgibt. Die Strassenpolizei will, dass die Strassenpolizei die Fahrerlaubnis zurückgibt.
In St. Gallen kam es am Freitagabend zu einer Massenkundgebung. Die Polizei war nicht bereit für weitere Massenproteste. Nun ist die Rede von einem weiteren Massenmarsch in St. Gallen.
Am Montag wird die Finalserie zwischen EV Zug und EV Geneva gespielt. Die beiden Teams kämpfen um den Meistertitel.
Die australische Filmindustrie ist in den letzten Monaten stark von Covid-19 beeinflusst worden. Sowohl in Sydney als auch in Sydney befinden sich zahlreiche grosse Hollywood-Produktionen, die in Australien gedreht werden sollen.
Die Chaokoh-Coconut-Milchmarke ist in Thailand mit Monkeys verhandelt worden. Die Organisation PETA will, dass die Produkte aus den Farmen in Thailand nicht mit Monkeys verhandelt werden. Auch Denner, Coop und einige Schweizer Onlineshops verkaufen Chaokoh-Coconut-Milch.
From: Northern Ireland Age: 23 Instagram: 115,000 followers (@jcstewart) Biggest song: "I Need You to Hate Me" (12 million Spotify plays, 1 million Youtube views) From: England Age: 19 Instagram: 52" 000 followers (@wiffygriffy) Biggest song: "Good Stuff" (13 million Spotify plays, 1 million Youtube views) From: USA Age: 24 Instagram: 585,000 followers (@ashnikko) Biggest song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 million Spotify plays, 39 million Youtube views) From: England Age: 20 Instagram: 124,000 followers (@maisiehpeters) Biggest song: "Worst of You" (82 million Spotify plays, 1 million Youtube -Views) From: Zimbabwe/England Age: 21 Instagram: 62,000 followers (@s1mbamusic) Biggest song: "Rover" feat. DTG (127 million Spotify plays, 17 million Youtube views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Unfall mit einem Auto verursacht. Der 27-Jährige wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolice in Bern bestätigten, dass ein Auto in der Gemeinde Zäziwil stolen wurde. Der 27-Jährige wurde ins Spital gebracht und musste ins Spital gebracht werden.
Serena war mit Mike zusammen. Sie war in der Schweiz geboren und lebt jetzt in Zürich. Mike war ein Parasitter, der sie immer wieder versuchte zu töten. Serena erzählt, wie Mike ihr Leben veränderte. "Mit Mike war ich nie in einer Beziehung. Er war ein Parasiter, der mich tötete. Er wollte, dass ich ihn töte, aber er wollte, dass ich ihn töte. Er wollte, dass ich ihn töte, aber er wollte, dass ich ihn töte", erzählt Serena.
"Who we waren" ist ein Dokumentarfilm, der in zwei Stunden zeigt, wie es mit der Erde und der Menschheit umgekehrt ist. In der Dokumentarserie geht es um die Frage, wie man Menschen aus ihrer passiven passiven passivität herausbringt.
Die #NetzCourage-Assozietät Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, mit dem man unsolicitierte Penisbilder beantragen kann. Das Tool kann nun auch Anzeigen für unsolicitierte Penisbilder generieren.
Im Kanton St. Gallen gibt es neue Unterstützungsmassnahmen für die Corona-Krise. Die Kantonsregierung gibt fünf Millionen Franken für die finanzielle Unterstützung der Bevölkerung aus.
In Sydney wurden in den vergangenen zwei Jahren mehr und mehr Cockatoos gesichtet. Das zeigt eine Studie. Die Untersuchung zeigt, dass die Cockatoos lernen, wie sie die Trashcans öffnen können.
Die Corona-Situation ist ein globales Problem. Viele Britinnen und Briten arbeiten von zuhause aus. Die Konsequenzen für die Branchen mit ihren Cafés, Bars und Restaurants sind gravierend.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Frauen, die während der Schwangerschaft nicht rauchen, eine Shopping-Gutscheine von bis zu 500 Franken schenken. Die Idee ist, dass die Frauen, die in der Schwangerschaft nicht rauchen, im Gegenzug eine Shopping-Gutscheine von bis zu 400 Franken bekommen.
Der Kanton Zürich hat zwei schwere Verkehrsunfälle in der Witikonerstrasse gemeldet. Der Unfall ereignete sich im April und Mai 2020. Der Unfall ereignete sich in der Schlyfi-Station.
Markus Söder (CSU) hat wegen einer Reise nach Bavaria eine Absage des Corona-Tests abgesagt. Grund: ein massiver Verzögerungsversuch auf den Autobahnen. Die Bundeskanzlerin Melanie Huml, Bavarias Minister für Gesundheit, hat den Verzögerungen gemeldet.
16 Berner Occupiers wurden von der Bern-Stadtpolizei verurteilt. Die Richterin betonte, dass es sich um ein "freipass für die Squatters" handelte. Die Bern-Stadtpolizeipräsidentin Bettina Bochsler spricht von einem "freipass für die Squatters".
Die Europäische Behörde für Medizinprodukte (EMA) hat das neue Covid-19-Impfungs-Vazifikatoren von Johnson & Johnson genehmigt. Das Impfmittel ist sicher, effektiv und von hoher Qualität. Für die Schweiz wurde das Impfmittel bereits von Pfizer/Biontech, Moderna, Oxford/AstraZeneca und Oxford/AstraZeneca ausgegeben.
In Baselland ist die Corona-Pandemie noch schlimmer geworden. Die Kliniken sind überfüllt. Kinder und junge Menschen sind besonders betroffen. Die Corona-Pandemie ist für die gesamte Bevölkerung von grosser Tragweite.
"Morning Show"-Moderator Moe und Freezy haben einen Fehler gemacht. Die Moderatorin Andrea hat ihren Füdli vergessen. "Das ist der klassische rookie-Kram", sagt der "Morning Show"-Moderator. Die komplette Episode "Three x Drei" ist jetzt in der Direct-Stream-Site verfügbar.
In der Basel-Stadt wird die Waschanlage der Basel-Industrie-Werke (IWB) von einem polnischen Unternehmen betrieben. Die Arbeiterinnen und Arbeiter sollen sich bei der Einhaltung der Arbeitszeitregeln beschweren. Die IWB will die Vorwürfe prüfen.
In Mauritius ist eine grosse Ölbombe ins Meer geschossen. Die Regierung hat sich nicht rechtzeitig gemeldet. Die Bewohner der Insel haben die Initiative der lokalen Bevölkerung gesucht. Die Schweizerin Valeria Ivic (22) ist eine Schweizerin, die seit zwei Jahren auf Mauritius lebt. Sie kritisiert die Politik und die Umweltorganisationen.
Die SBB setzt auf die Corona-Maßnahmen. Für die Reiserouten zwischen Ticino und Südtirol wird es zu einem größeren Rhythmus kommen. Die SBB nutzt die zusätzlichen Strecken zwischen Ticino und Südtirol.
Der Kanton Luzern ist betroffen. Die Polizei hat rund 300 Berichte von Regenfällen so weit erhalten. Die Kantonspolizei Luzern hat rund 300 Berichte von Regenfällen erhalten. Die Kantonspolizei Luzern hat rund 300 Berichte von Regenfällen erhalten. Die Kantonspolizei Luzerner Kantonspolizei Luzern hat rund 300 Berichte von Regenfällen erhalten. Die Kantonspolizei Luzern hat rund 300 Berichte erhalten. Die Kantonspolizei Luzerner Kantonspolizei Luzern hat rund 300 Berichte erhalten. Die Kantonspolizei Luzerner Kantonspolizei Luzern hat über 300 Berichte erhalten. Die Kantonspolizei Luzerner Kantonspolizei Luzern hat rund 300 Berichte erhalten.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat ihren Arzt Will Cole's "Intuitive Fasting" auf Insta promotet. Die 48-jährige Schauspielerin leidet seit ihrer Corona-Infektion unter dem Covid-19-Virus. Nun hat der Chef des britischen Gesundheitsdienstes gefragt, ob die Empfehlungen von "serious science" angeraten seien.
"Es gibt eine Menge Leute, die die ganze Welt kaputt machen. Aber es gibt auch Leute, die die ganze Welt kaputt machen". "Ich finde es gut, dass man sich ernst nimmt". "Die Arbeit ist mehr strenuous als man denkt, aber mehr mentally als physically". "Es würde mich freuen, wenn wir uns mehr als gleich sehen würden".
Der Bundesrat schloss am Donnerstag ein institutionelles Abkommen zwischen der Schweiz und der EU. Das Abkommen soll die bilaterale Handelsbeziehung zwischen der Schweiz und der EU stärken.
Der Kanton Aargau hat am 29. März eine Entscheidung des Bundesgerichts gefällt, die die Schweiz für Nicht-binarinnen und Nicht-binary-Personen in der Schweiz zuerkennen müsse. Das Bundesgericht hat die Entscheidung abgesegnet.
Der 34-jährige Grosjean ist am Ende der Formel-1-Saison gestorben. Er war mit seinem Haas-Fahrzeuge ins Geißel gekrotzt. Die FIA hat nun die Ursache für den tödlichen Unfall herausgefunden.
Ein 25-jähriger Mann wurde von der Bundesfahndungsbehörde (FCA) kontrolliert. Er wollte eine Reise nach Österreich antreten. Dabei wurden mehrere Pakete mit Schuss, Parfum, Parfum und Schuhen gestohlen. Der 25-Jährige wurde in St. Gallen verhaftet.
Max Heinzer feiert in einem icehockey-Goal. Er fängt mit dem Degen-Blick auf pucks. Das ist nicht so einfach, wie Heinzer sagt.
In "Cherry" Tom Holland spielt als Spiderman. Der 24-Jährige sagt: "Looking back, it's my Lieblingsfilm I've ever worked on". "Cherry" wird auf Apple TV+ am 12. März ausgestrahlt.
In Basel-Stadt wurde am Montag eine Handgranate gefunden. Es handelt sich um eine Handgranate aus einem Studio.
Chadwick Boseman starb am 8. August. Er war der Hauptdarsteller von "Black Panther". Nun hat Marvel bestätigt, dass der Rolle des T'Challa in "Black Panther" weitergeht.
"Money Heist" ist die neue Netflix-Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. "Money Heist" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die sich in den brotheln prostituiert haben. "Sky Rojo" zeigt, wie es in der Realität aussieht.
In vielen Grosshändlern gibt es schlechte WLAN-Versorgung. Das führt dazu, dass die Kunden ihren WLAN-Routern ausweichen müssen. Die "Tages-Anzeiger" zeigt, dass das Problem in vielen Shops bestehen bleibt.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti ereignete sich ein Autounfall. Der Unfall ereignete sich kurz vor 8 Uhr. Es handelte sich um einen Selbstunfall.
Nintendo hat eine neue Switch-Konsole angekündigt. Es soll eine 7-inch OLED-Display haben. Die Konsole wird in den USA und in der Schweiz zu einem Preis von $ 349.99 erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihre Karriere beendet. Die 32-Jährige hat sich bei Instagram entschuldet.
Laut der 20-Minuten-Sex-Umfrage sind rund jeder zehnte Schweizer betroffen von Sexually Transmitterten (STD). Die meisten von ihnen haben keine Kondome benutzt, weil sie sich nicht schützen können. Drei Leser berichten, wie sie sich mit den STDs konfrontiert haben.
Björn Kuipers wird beim EM-Finale zwischen England und Italien antreten. Der 48-Jährige ist der erste Deutsche, der den EM-Final verrichtet hat. Er ist der erste Deutsche, der den EM-Final verrichtet hat.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich auf dem Rhine kennengelernt. Wir haben uns kennengelerten und trafen am Rhine. Es war ein wunderschönes Sommerwochenende. Wir haben uns auf dem Rhine getroffen.
Die Kapo Bern hat zwei Fälle von rassistischer Berichterstattung in der "Bund" gemeldet. Die Kapo Bern bestätigt, dass Personal- und Personalrechtsverfahren eingeleitet wurden.