G.C. hat sich nie fremd gefühlt in der Familie, sagt sie. "Aber das Band zu meiner Mutter ist viel stärker als das zu meinem Vater. Ob das wirklich mit dem Samenspender zu tun hat, ist natürlich schwierig zu sagen", sagt sie. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
In der Fitnessstudio Clever-Fitness: Die Clever-Fit-Fitness-Studio-Fitness-Fitstudio-Clever-Verlängt.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verheiratet. Die beiden sind seit zwei Jahren nicht mehr zusammen. Kanye und Shayk sind seitdem nur ein Paar. Kanye hat vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war in Diepoldsau SG bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hat ein Karussellpferd repariert. Nun will die Familie die Besitzerin finden. Sie sucht die Besitzerin über die Holzfigur.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat sich in einem Interview gefragt, was er davon hält, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete darauf: "Ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das Einigkeit. Es zeigt, das wir alle im selben Boot sitzen, dass wir es alle besser machen können und Teil der Lösung sind".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warn Warn Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Mary Kay Letourneau wurde 1996 mit Vili Fualaau verurteilt.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. China hat den Impf-Stoff Sinopharm in die chinesische Produktion genommen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Der Sender hat sie beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Attacke ereignete sich in der Nacht auf Sonntag. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Der FC YB verliert in der kommenden Saison nur noch zwei Spiele in Europa League. Das hat für die Schweiz Konsequenzen für die kommende Saison. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta an Werk gehen. In der Champions League müssen sie vier Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse der Königsklasse zu schaffen.
Die FCB und der FC Winterthur treffen am Dienstagabend im Cup aufeinander. Der FCB verliert gegen den FC Winterthur mit 1:0. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir glauben, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler. "Wir glauben, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain.
Die Polizei hat in Atlanta einen mutmasslichen Todesschützen gefasst. Der mutmassliche Todesschütze soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der Mann wurde festgenommen und wurde am Dienstagabend festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gebiete verstärken.
Silver Sparrow ist eine mysteriöse Schadsoftware, die auf Apple-Geräten installiert wurde. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Apple hat reagiert und die Zertifikate der Malware-Pakete entfernt.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse will die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Die Polizei hat am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus demonstriert. Die Demonstrierenden demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
Der Komiker Marco Rima (59) bezeichnete sich auf Facebook als "schlimmen Typ". Auf Facebook postete er sich mit einem Kommentar zu den Corona-Massnahmen. Der Komiker war auch an einer Demo in Zürich und an einer Demo in Zürich zu Wort gekommen. Rima war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte. Trotzdem werde weitergetestet.
Der BMX-Weltmeister David Graf ist verpasst im Halbfinal der BMX-WM. Der 31-Jährige scheitert im Viertelfinal des Halbfinals. Der BMX-Fahrer ärgert sich über den Verpass. Auch die Schweizer BMX-Fahrerin Zoé Claessens verpasst den Halbfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeuge. Das Produkt heisst "Aeroshark" wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Damit soll der Reibungswiderstand der Flugzeuge verringert werden. Die Swiss evaluiert den Einsatz.
Fünf Kinder sind bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb. Die Familie war mit ihren vier Kindern im Wagen. Ein weiteres siebenjähriges Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in einer Höhle in Frankreich. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht verbracht. Die Teilnehmer hatten keine Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die diesjährige Tour de France findet in Nizza statt. Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Der 22-Jährige ist erst seit letztem Jahr als Profi dabei.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feiert gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Boxer zum Interview getroffenen.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee sei Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Im Kanton St. Gallen gibt es einen Arzt, der Buben beschnitten hat. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. "Ich finde es nicht richtig, dass mir ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten werde".
Die Hersteller Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für die EM-Chips. Die Snacks von Zweifel lanciert die EM-Chips mit den Snacks Poulet im Chörbli, Bacon und Egg und Poulet im Chörbli. Die Bewertungen sind schlecht. Die Chips sind nicht besonders gut bewertet worden. Zweifel hat für alle EM-Chips von ländertypischen Gerichten speziellen Geschmacksrichtungen entwickelt.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen, weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da.
ler Cephas Malele zählt in der Liste der Treffersichersten Schweizer Fussballer im Fussball.
Der Lockdown macht den Konsumentinnen und Konsumenten Sorge. Die Produkte des täglichen Bedarfs dürfen seit dem Laden-Lockdown nicht mehr verkauft werden. Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung. Die Sammelkarten können jetzt in den Läden gekauft werden.
Insta-Q&A-Modertin Noelia Noelia Sommer hat in einem Insta-Q&A mit knapp 60"000 Followerinnen und Followern über ihre Homosexualität gesprochen. Insta-Q&A-Moderatorin Noelia beantwortete die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit "Ich bin gay" und beantwortete die Frage mit "Wie läufts mit den Männern?". Insta-Q&A-Moderatorin Noelia Sommer ist lesbisch und hat seither in der LGBT-Community keinen einzigen LGBT-Meempfänger.
Das Bahnhofs-Mami, wie man sie in Luzern nennt, hat Flyer verteilt. Die 21-jährige Alishia Bucher wurde am Mittwoch, 21. April 2021, vermisst. Die Polizei sucht Zeugen.
Die ungarische Übersetzung der Märchen "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" sind die ungarische Übersetzungen, die ungarische Übersetzungen, die ungarische Übersetzungen, Übersetzungen, die Märchene, die ungarische Übersetzungen.
"Domina"-Sängerin Melodie wurde in der Schweiz als Schauspielerin vorgesprochen. "Domina" ist eine Netflix-Serie, in der die Schauspielerin in der Schweiz in Mundart gedreht. "Domina" ist die erste Schweizer Netflix-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. "Domina" ist die erste Schweizer Netflix-Produktion.
Der FPÖ-Politiker Michael Schnedlitz hat in Österreich einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen des Tests verfärbt sich, und das Ergebnis ist ein positives Ergebnis. Die Corona-Schnell-Schnell-Tests sind in Österreich kein Problem. Politiker der FPÖkonomische Politiker macht sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor. Der Mann soll Kinder indoktriniert haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt geimpft. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Impfquote, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert, dass das BAG die angestrebten Impfquote nicht erreichen will. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Swiss Covid-Tracing-App ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App downloaden will, sollte aufpassen, dass sie die falsche App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West besichtigte die Werke des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West besuchte die Werke des Bündners Haus.
Am 28. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet und wird nun vor Gericht verhaftet.
Die New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde von einer Frau angefasst. Die Angestellte hat eine Angestellte hat eine Frau angefasst. Die Angestellte Angestellte wurden angestellte Angestellte geführte Angestellte Angestellte Angestellte Angestellte Angestellte Angestellte Angestelltee Angestellte Angestellte Angestellte Angestellte.
Am Samstagss: Ermedin ist ist: Ermedin Demirovicssssssssssssss::: Der FC Freiburg. Gallenen. Demirovic: Ermedienenenenenen:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: Der Freiburg::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::-:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
Am 1. Juli startet Netflix eine aussergewöhnliche Horrosaga auf Netflix. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss in eine Welt der Hörenden zurecht kommen.
In Zürich, Basel und Zürich sind unbewilligte Frauen-Demonstrierende auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Demonstranstrierende versammelten sich am Montag vor dem Zürcher Hauptsitz der Stadtpolizei. Die Demonstranstrierende versammelten sich auf dem Helvetiaplatz.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, so heisst es in der Schweiz. Die Ostschweiz ist am Nachmittag schon dran. Am Sonntag soll es sonnig werden.
In der Ostschweiz ist die Olma-Bratwurst nicht mehr so beliebt wie in der Ostschweiz. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Verkäufe im Detailhandel sind stark angestiegen, während diese im Gastrobereich zurückgegangen sind. Die Verkäufe im Detailhandel sind stark angestiegen, während die Verkäufe im Detailhandel stark angestiegen.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November statt. Die Organisatoren wollen die verschiedenen Bereiche der Digitalisierung näheren Welt näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben der Bund und Kanton ein.
In Griechenland ist die Hitzewelle angekündigt. Die Temperaturen werden von bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad bleiben. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August andauern. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung. Alle drei Autos erlitten erlitten Totalschaden.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung und Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Er soll mit falschen Angaben getäuscht worden sein, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Der Mann muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantwortwortlich vor Gericht verantworten.
In Basel wurde am Donnerstagnachmittag ein Wirt eines Restaurants mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt warnt: "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut". Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind grosszügig. Die Reaktionen auf Instagram sind grossartig.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura wird als "Stadt der Juwelen" bezeichnet. Der Fundort ist die grösste Anhaufung von Saphiren der Welt. Der Wert beträgt etwa 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden in Rheinfelden AG von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht und flüchteten. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt: Die Menschen im Dorf Jenggot standen in bluntes Wasser. Die Farbe stammte war aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen mitgerissen.
Am Donnerstag wurden in Konstanz (D) Päckli-Dieben gestohlene Pakete verschickt. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Drei mutmassliche Täter wurden befragt. Sie sollen Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert haben. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über die Wirksamkeit der App aber erfreut.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 könnte bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug, das heisst, dass oft nicht nur direkte Kontaktpersonen in Quarantäne müssen, sondern auch deren Kontakte.
Am Dienstag hat das Bundesamt für Gesundheit (BAG) die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Ein Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca und will deshalb in Quarantäne.
Die "New York Times" schreibt, dass der ehemalige CS-Chef Tidjane Thiam rassistische Vorfälle an einer Party gemacht haben soll. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Die Unwettergefahr hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen wegen des Hochwassers. Vielerorts ist das Hochwasser aber schon im Keller.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler-Designer-Masterminds. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York-Designerin.
Die Corona-Massnahmen der Armee in der Schweiz sollen die Ausbreitung des Virus reduzieren. Die Armee startet deshalb eine Impfkampagne. Die erste Covid-19-Impfung soll möglichst alle Impfwilligen der zweiten Rekrutenschulwoche.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kann bis zu 50"000 Franken kosten. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Am Samstag in Neuenburg demonstrieren in Neuenburg gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migros-Supermärkten zurückgeben können. Die Sammelstellen werden kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Lenker flüchtete. Der Unfallverursacher ist schwer alkoholisiert. Nun konnte die Polizei ermittelt.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel ausrücken. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes erhalten. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt der Schauspieler.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Kantonsspitzen haben ein Schreiben erhalten. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen haben die Organisierenden eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festival-Verantwortlichen haben sich dagegen entschieden.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt die Insta-Influencerin Olivia Rodrigo (18) mit ihrem neuen "Sour"-Mediening-Produkt. Die 40-jährige Influencerin und ihr Song "good 4 u" haben einen neuen Rekord aufgestellt.
In den letzten Wochen hat die Impfkampagne in der Schweiz massiv an Fahrt verloren, die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen und Politiker wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", so Gundekar Giekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Die Polizei in Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis es an seinen schweren Verletzungen Verletzungen gestorbenen. Die Exorzistin behauptete, es soll böse Geister auszutreiben.
"Age Gap"-Star und Schauspielerin Megan Fox (31) hat in einem Interview ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Die 35-Jährige ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den Partnern und den Partnerin. "Age Gap"-Zeiten. "Es ist lächerlichst, dass Frauen so behandelt werden", sagt die Schauspielerin.
Die Antenne an der Seestrasse in Thun brannte am Montag in Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast wurde am Montag in Brandstiftstiftung an 5G-Antenne in Thun branntete in Brand gesetzt.
Die Kapo Thurgau führte einen Strassenrettungskurs durch. Die Übung fand am 28. und 29. April in Frauenfeld TG statt. Ein Kursleiter sagt, es sei eine künstliche Herstellung einer Gefahrensituation gewesen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent. Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Die Bahnhofstrasse vor seinem Haus in Widnau SG wurde saniert, weil der Kanton die Strasse saniert hat. Rolf Sieber ärgert sich: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Der 65-Jährige will wissen, weshalb die Fuge vor seinem Haus nicht bearbeitetet werden darf. Die Kosten für die Sanierung seien zu hoch. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nimmt.
In der Nacht auf die Mittleren Brücke in Basel wurde eine Frau mit einem Kind bettelnd auf der Brücke gesichtet. Die Reaktionen auf ihre Posten liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt vermehrt Einzelfälle von Kindern im Alter von 15 bis 15 Jahren oder jünger im Zusammenhang mit Bettelei aufgefallen sind.
Die Kardashian-Jennern Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Haus, in dem sie sich auf dem Boden geblieben ist. In der Wohnung ihres Ankleidezimmers hat sie einen Glam-Room und eine Wand angelegt, die sie als Gegenstand für ein Kino-Malroom umbauen liess. Die Wände sind so gestaltet, dass sie auch im Badezimmer untergebracht werden können. Die Wände des Schlafzimmers sind mit einem Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin aufgehängt.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Sie beschreiben 43 Fälle von Betroffenen, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegendere Folgen aufweisen.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung ein, die "Ehe für alle" einzuführen. Die Gegner befürchten, dass die Ehe zwischen Mann und Frau als natürliche Lebensgemeinschaft gewertet wird. "Die Leihmutterschaft für schwule Paare ist als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine" heisst es.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um eine Social-Media-Plattform für Anhänger der Verschwörungstheorie. Die Anhängerinnen und Anhänger von Trump-Anhängern haben sich auf der Social-Media-Plattform profiliert. Der Hashtag #Stealer ist in den letzten Tagen auf dem grössten Platz der Social-Media-Plattformen.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Social Media auf. Die Zeichentrickfigur will in jede Regenpfütze springen. Auf Twitter droht sie nun der Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!"
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick auf die Langzeitfolgen der Covid-19-Patiende. Das ist eine Studie zeigt, was man die Covid-19-Covid-----Co----Co--Co----------Co-----------Co------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------,-----------------------------,------------------------,-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------"------------------------------------------------------------------------a--------------------------------,-----bist.
"Buried by the Bernards" ist ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie führt die Beerdigung durch einen Drive-Thru-Service. Ein schwedisches Actionthriller verfilmt eine Liebesgeschichte.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent der Bevölkerung, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Die Sängerin Lady Gaga ist vor 15 Jahren von einem Musikproduzenten erstossen worden, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Die 35-jährige Sängerin wurde in der Show "The Me You Can't See" gezeigt. Nun spricht sie in einem neuen AppleTV+-Interview über den traumatischen Vorfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf Bronzemedaille. Die Schweizerin legt zwei Tore nach. Die Bronze-Gewinnerin legt zwei weitere Volltreffer nach und gewinnt die Medaillen. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen.
Im Kampf gegen das Coronavirus gilt in Frankreich eine nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft rund zwei Drittel der französischen Einwohnerinnen und Einwohner des Landes. Die Ausgangssperrestrike gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht
20 Minuten-Leser müssen ihre Ferien wegen der Corona-Krise nicht antreten. Die 20-Minuten-Leserinnen und 20-Minuten-Leser sind enttäustigt, weil sie ihre Ferien in Ägypten, Ägypten oder Ägypten stornieren müssen. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütendend.
Die Corona-Lockerungsstrategie wird vorerhand nichts geändert. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie ab dem 15. März 2021 die Corona-Massnahme unterstützen.
In Wil SG rettete sich ein Huhn von der Polizei. Es sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut gebracht.
In einem Biopic spielt Billie Holiday eine Musikerin, die sich drogensüchtig gefühlt fühlt. Ein Film über die Bürgerrechtsbewegung, die einen Lynchmord in den USA schildert. Der Film kommt in die Schweizer Kinos.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Enni Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" erfährst du, wie sie in der Schweiz und Südafrika leben. In der Folge "Fernweh" gibts Ennie in der ersten Folge einen Einblick in den Alltag.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bund rät, auf keine Halloween-Partys zu verzichten. Der Grund ist die rasante Ausbreitung des Coronavirus.
Der FC Basel ist in der Jahrestabelle des FCB auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern und der FC Sion liegen auf Platz zwei. Die Walliser haben dieses Jahr zehn Punkte eingefahren, haben allerdings sogar ein Spiel mehr absolviert als Rot-Blau. Die Liechtensteiner holen sich den Vorsprung in der Tabelle. Vorne liegt Meister YB und Meister YB. Dahinter folgt der FC Vaduz und der FC Vaduz.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen anlässlich des Internationalen Frauentages. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich in einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, verstecken liess. Nun ist der fünfjährige Afghane in seiner Heimatstadt Kabul zurückgekommen. Er ist ein grosser Fan von seinem Idol.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder nutzt dafür eine Video-Funktion. Die Funktion lässt sich aber nicht deaktivieren.
In der höchsten Football-Divison dürfen wieder bis zu 50 Spieler mit bis zu 50 Personen aufeinander treffen. Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen im Sport. Die Gladiators in der Schweiz hat die Corona-Lockerungen. Die Gladiators nicht bemerkt.
Die Corona-Virus-Varianten haben sich in der Schweiz in zwei Hotels in St. Moritz und St. Moritz ausgebrechtet. Nun müssen 5000 Belgier in Quarantäne gestellt werden. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen aufspüren und in Quarantäne schicken, um die Ansteckungsgefahren zu verhindern.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Im Kanton Bern-Solothurn-Freiburg wurden jährlich 974 Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum gefragt. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg führt den steigenden Alkohol und Tabakkonsum vor allem auf den Konsum von E-Zigaretten und Shisha zurück. Laut einem Suchtexperte ist die Krise nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbei.
Ein 19-Jähriger wurde in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte der Polizei aber nicht.
"Drei x Drei"-Moderator Andreas Moe hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Drei x Drei"-Moderator Moe hosten fünf Podcast-Serien. Hier gibts alle Podcasts im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Coronavirus hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber fordern die Wiederöffnung.
In der VIP-Lounge der Jungfraubahn geht die Eröffnung des V-Bahn-Projekts in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes aus der Airline-Branche bekannt ist.
Die Anstehzone beim Check-in am Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer Wartezeit.
Die Behörden fühlen sich von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Ein heute 29-Jährigen Mann aus der Stadt Zürich wurde von einem Junkie erstochen, weil er Drogen konsumiert hatte. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige arbeitet in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
20 Minuten hat einen persönlichen Brief von einem brasilianischen Absender gefunden. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Für die Games-Industrie ist die Pandemie ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr dürften die Umsätze der Filmindustrien wieder so hoch sein wie vor einem Jahr. Auch die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr stärker in die Höhe klettern.
In der Region Tigray ist seit Wochen abgeriegelt. Die äthiopische Volksbefreiungsfront TPLF-Chef Abiy Ahmed ist seit Monaten in der Äthiopiener Konfliktzone. Die Konfliktepidemie ist in der Konfliktzone.
Die Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne, Schweiz statt. Es ist der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz. Die Regeln gibts hier im Text.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Ob er gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten würde, wisse er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Landwirtschaft. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt der Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefermuseum statt. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein neues Drohnendetektionssystem. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Der Pilot muss regelmässig ausrücken, um Drohnen in der Nähe des Flughafens zu sehen.
"King Lori ist back und verteidigt ihren Thron. Am 11. Dezember erscheint ihr neues Album #Medusa! Das Cover gibts zuerst bei uns zu sehen", heisst es im Post der Luzerner Rapperin. Die Luzerner Rapperin hat am Montagabend ihr Insta-Profil deaktiviert. Nun hat sie die News gelöscht.
eine 58-jährige Frau prallte mit ihrem Töff ins Auto eines Töfffahrers. Der Töfffahrer wurde unbestimmte Verletzungen erlitt. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken Schulden in der Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung zu schwach.
Der spanische Stürmer Franco Acosta ist tot aufgefunden worden. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Carrosserie Suisse fordert Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro-Eintritt. Der Vater des 19-jährigen Berners Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Der Verband wehrt sich gegen den Betrag. Carrosserie Suisse wehrt sich.
Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr erreichbar. Der Tennisprofi spricht über sein Comeback bei den Australian Opens. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
In den USA hat der US-Präsident Donald Trump einen Impfstoff-Stoff für den Coronavirus-Impf-Stoff angekündigt. Der US-Präsident hat den Vorwurs der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampfkampf zu verunglimpfen", so der Präsident.
agierende Diebe haben im Kanton Thurgau GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Die Die Täter waren gezielt auf die Diebe, um die Geräte abzuschrauben. Die Die Diebstahlt Bauernische Bauernschaften sollen darauf hinauf die Diebe.
Danke fürs Mitmachen! Wir danken euch fürs Mitmachen!
Die Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Lenker verunfallte und verstarbte. Die Frau hatte ein Schädel-Hirn-Trauma erlitten.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Der 36-Jährige wurde in seiner Wohnung in Allschwil festgenommen. Nun liegt die Anklage vor. Der ehemalige Kita-Betreuer wird wegen mehrfacher sexueller Übergriffe angeklagt. Die Kindertagesstätte hat eine interne Fachstelle zur Prävention von sexueller Gewalt geschaffen.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist in Zürich aufgewachsen und lebt mit ihrem Mann in Feldmeilen ZH und ihrem dreifachen Sohn in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie gerne tanzt. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau bietet Aussichten auf die Berglandschaft. Das Schwebebett ist auf eine Plattform gebaut worden. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen. Das Schwebebett ist für Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Die neue Insta-Fotostrecke von Gigi Hadid zeigt ihr neues Leben als Mutter. Auf den neuen Bilder zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Bildern gibts auch Weihnachtsdeko vor. "Eine ganz neue Art der Beschäftigung und der Müdigkeit", kommentiert das Topmodel auf Insta.
Queen Elizabeth (95) sucht nun einen Garten-Gärtner. Derzeit sucht sie in der Grafschaft Norfolk, England, eine Garten-Gärten-Chef-Gärtnerin. Für das Anwesen soll es sich um ein Gartenhaus in London handeln.
2020 verzeichnete die Schweiz mehr Todesfälle als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. In der zweiten Welle wurden bei dieser Gruppe zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt als im langjährigen Durchschnitt erwartet. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
In St. Galler Strassenverkehrsmedizin beweisen die Behörden, dass M. ist verkehrstauglich, obwohl er keinen Führerausweis erhalten hat. Die Behörden beweisen ihm, dass er nicht verkehrstauglich ist. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden können.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in der Nacht auf Sonntag. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in St. Gallen.
Der Film-Hotspot Hollywood befindet sich in Australien. Dort dreht die "Thor"-Reihe im Centennial National Park. Auch Hollywoodstars reisen nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bedroht die Marke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen. Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, in ihren Zulieferbetrieben keinen einzigen Affen vorzufinden. "Wir sind den Vorwürfen nachgegangen. Sie haben sich nicht erhärtet".
Aus: Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordir, Nordirland, Nordir, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland,
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE ein Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kapo Bern ermittelt.
5 Jahre später wurde sie wieder getrennt von ihrem Ex Mike. Mike, der Ex. Der Mann war ein Parasit. Mike war ein Parasit, ein Parasit. Mike war ein Parasit, ein Parasit, ein Parasit, ein Parasit-Parasit, ein Parasit, Parasit.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku beleuchtet Regisseur Marc Bauder die Rolle der Menschheit auf dem Planeten. Eine Doku zeigt, wie es um das Thema der Eifersucht im Leben der Menschen steht. In einer Gruppe reisen Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler über das Thema der Eifersucht. Eine Doku zeigt, wie es um das Thema der Eifersucht steht.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen von ungefragten Penisbildern generieren kann. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird versteuert und nicht an den Kanton zurückbezahlt. Die Gemeinden können die Gemeinden beraten lassen.
In Australien haben viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es 44 Kakadus in 44 Vierteln. Die Studie zeigt, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten. "Jeder in Sydney hat eine Meinung zu Kakadus", sagt der Ornithologe Major.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Angestellte arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Ein britisches Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigarette zu kaufen. Mit einer Gutschein-Aktion will es Frauen ermuntern, bis zu 400 Pfund zu spenden, wenn sie eine Zigarette ausdrücken. Die Gutscheine sollen Frauen dazu ermuntern lassen, mit dem Rauchen aufzuhören. Das Ministerium will das Geld dafür erhalten, wenn sie mit dem Rauchen aufhören.
Ein Velofahrer stürzte auf der Witikonerstrasse in Zürich im April auf der Strasse. Der 62-Jährige verstarb noch am Unfallort. Die Stadtpolizei Zürich hat zwei tödliche Unfälle mit einer Laterne am rechten Strassenrand festgestellt. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht. Zudem wurden Randsteine durch das Tiefbauamt durch das Tiefbauamt abgeschrägt. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
Bayerns Gesundheitsministerin hat eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen eingeleitet. 900 positiv Getestete warten noch auf ihr Ergebnis. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
16 Hausbesetzer haben sich wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verantwortet. Sie wurden alle freigesprochen. Die Besetzer begründeten den Teilfreispruch der Besetzerinnen und Besetzer mit "massiver Gewalt".
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfunge gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in Europa "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei "Drei x Drei"-Moderationspartner Freezy vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als sie das Mikrofon eines Diktiergerätes vergessen hatte, war diese weg. "Das hätte ein massiver Fehler fürs Radio sein", sagt Moe. Der 20-Minuten-Radio-Moderationschef erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Der Arbeitgeber profitiert sogar in zweierlei Hinsicht: Einerseits könne er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, andererseits müsse er nur die erfassten Stunden ausbezahlen.
In Mauritius sind rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio gestrandet. Die Insel ist seit zwei Jahren auf Grund gelaufen. Die Behörden reagierten aber nicht. Die Menschen sind frustriert. Die Menschen sind abhängig vom Tourismus, dementsprechen die Situation sehr angespannt. Die Menschen sind abhängig vom Tourismus.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
Der Kanton Luzern hat am Sonntag über 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde verletzt.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-Jährige ist an Covid-19 erkrankt und leidet unter anderem an Müdigkeit und Brain Fog.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber auch Familien, die den Kinderwagen. "Es ist sehr scheisse", sagt er.
Die Schweiz hat mit Brüssel ein Rahmenabkommen über den Marktzugang in der EU abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der EU und der Schweiz und der EU gingen nicht weiter.
Die Schweiz hat einen im Ausland gestrichenenenen Geschlechtseintrag in Deutschland. Das Obergericht hat entschieden, ob die Schweiz einen im Ausland nicht-binären Menschen in der Schweiz registrieren zu können.
Die Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas in die Leitplanke eines Haas-Bolidens. Der Fahrer überlebte nur 27 Sekunden.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Dabei stiessen mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen, Kleider und Kosmetikartikeln auf. Die Belege der Waren wurden der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Wegen der Olympischen Spiele in Tokio will Max Heinzer ein Video zeigen, in dem er sich mit einem Goalie-Goalie-Goal in einer Maschine auf sich schiessen lässt. Der 33-Jährige wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke und der Degen-Glocke. Er trainiert in einem Trainings-Training. Er fühlt sich aber weniger Vorfreundlich.
"Cherry"-Star Tom Holland hat in der Komödie "Yes Day" eine Rolle gespielt. Tom Holland ist in einer Rolle, die ihm viel abverlangt. Auf Instagram ruft Tom Holland zur "Yes Day"-Challenge.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten der Kantonspolizei Basel-Stadt haben eine Handgranate gefunden.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung des Superheldenfilms soll 2022 erscheinen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" ist die neue Netflix-Erfolgsserie, die hinter der Serie steckt. Drei Frauen werden Opfer von Menschenhandel getötet und werden voneinander geflüchtet. Eine Musikerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt und wird dabei misshandelt. Eine junge Country-Sängerin verliebt sich in einen Asperger-Sachwert. Eine Serie zeigt, wie sich eine Frau in ihrer Band verhält.
Die Nutzung des Handys ist in der Schweiz oft eingeschränkt: Das zeigt ein neuer Test in verschiedenen Grossverteilern. In den Läden der Migros und Coop gibt es in manchen Filialen Handyempfanglöcher.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigte den Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Screen. Der Ständer soll etwas grösser sein.
Der Tennis-Profi Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Westschweizerin verliert ihren Tennis-Titel. Die 32-Jährige hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte, schreibt sie auf Instagram. "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, das Lächeln, die Tränen, aber auch die Zweifel, aber auch die Ausbildung, die auf mich übertragen hast".
Eine 20-Minuten-Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, was sie über ihre Erfahrungen erzählen.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final im EM-Final gegen England und Italien. Der 48-jährige Niederländer ist der erste, der ein EM-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Die Berufung des niederländischen Schiedsrichters ist für die Uefa eine gute Nachricht.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Als sie ihr Date die Stadt zeigte, wurde sie von einem leichten Druck in die Hose gesprungen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt mit ihm abgebrochen hat. Das Date abgebrochen.
Die Kapo Bern hat mehrere Polizistinnen und Polizisten wegen rassistischen Posts wegen Rassismus abgemahnt. Der Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung im Januar vor mehreren Zeugen gesagt, "dass es das einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde, wenn man auf die Demonstranten schiesst". Der Berner Regierungsrat hat am Samstag eine Interpellation zu Rassismus angeordnet.