G.C. ist sich bewusst, dass ihr Vater nicht mein Erzeuger ist. Die Frage nach der Herkunft ihrer Eltern nimmt G.C.C. immer mehr Platz in der Öffentlichkeit.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken pro Stunde. Das ist ein Viertel weniger als im Kanton Obwalden.
Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Abonnements. Das sorgt für Kritik. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet Kunden mit Zwang an sich zu binden.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verheiratet. Kanyes neues Liebesleben rankt sich um. Der Rapper und das Model sind seit vier Jahren verlobt.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferds. Die Besitzerin will die Holzfigur über die Medien finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gegen Polizeigewalt protestiert. Der 41-Jährige würde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist, antwortete Brees.
Der Kanton Luzerner Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar 2021 wurden 126 Personen in Luzern hospitalisiert.
Mary Kay Letourneau ist eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. Die Serie "A Teacher" läuft in den USA auf Disney Plus. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexueller Missbrauchlungen-Vergewaltigungen sind.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. China hat den Impf-Stoff Sinopharm in die chinesische Produktion genommen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Ein Sturm-Reporter ging am Sonntag für den deutschen Fernsehsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS in Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hatte zuvor über seine Tochter JBS USA mitgeteilt, Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden zu sein. JBS hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. JBS habe das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
In der kommenden Saison YB gewinnt in der Europa League. Die Schweiz verliert den Vize-Meistertitel. In der Champions League müssen die Bernner bereits in der ersten Runde an die Konkurrenz ran. In der Europa League müssen sie gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. In der Champions League müssen sie in der zweiten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Winterthur und der FC Winterthur spielen am Dienstag im Cup-Klassiker gegen den FC Basel. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta wurde am Dienstag getötet. Er hat Sexsucht. Der mutmassliche Todesschütze soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten ist besorgniserregend.
Donald Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt gelandet. Die Malware ist auf 30"000 Macs in ganz Europa verbreitet. Betroffen sind sowohl Intel-Macs als auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor, den Apple letzten Herbst vorgestellt hat. Die Malware ist inaktiv. Apple hat die Malware erst kürzlich aufgespürt.
Ein 21-jähriger Mann wurde in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug angehalten. Er wollte sich nicht ausweisen und wollte die Kontrolleure tätlich anziehen. Die Kontrolleure griffen ihn tätlich an und beschimpften ihn. Der Mann wurde am Freitag in eine Klinik eingewiesen.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe wollen die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Die Polizei hat am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus demonstriert. Die Demonstrierenden demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ". Rima reagierte auf den Kommentar.
Der BMX-Weltmeister David Graf ist verpasst im Halbfinal der BMX-WM. Der 31-Jährige scheitert im Viertelfinal des Halbfinals. Der BMX-Fahrer ärgert sich über den Verpass. Auch die Schweizer BMX-Fahrerin Zoé Claessens verpasst den Halbfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeuge. Das Produkt heisst "Aeroshark" wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Damit soll der Reibungswiderstand der Flugzeuge verringert werden. Die Swiss evaluiert den Einsatz.
Ein Autounfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb. Die Familie war mit ihren vier Kindern unterwegs.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren wieder in einer Höhle in Lombrives in Frankreich. Sie haben die letzten 40 Tage in der Isolation verbracht. Die Teilnehmer haben ihren Schlafrhythmus gemessen.
Am Montag findet die Tour de France in Nizza statt. Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit dem französischen Publikumsliebling Julian Alaphilippe. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona selbst einkleiden.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo spricht Papa Henry Garcia in einem Live-Interview über den Boxer Ryan Garcia. Der Sohn Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
An Flughäfen in Alaska soll ab 1. Juni die Corona-Impfung verfügbar gemacht werden. Das Programm steht sowohl für Touristen als auch internationalen Gästen offen. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Jungen zu verurteilen soll. Er verteidigt: "Ich habe ein Genital, das nicht, das nicht so funktioniert, wie es natürlich nicht so funktioniert, wie es natürlich.
Die Coop-Chips-Marke Zweifel lanciert die EM-Chips mit drei verschiedenen Geschmacksrichtungen. Die Snacks schmecken gut, die anderen schmecken schlecht. Dass die Geschmacksrichtungen so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
In der Corona-Pandemie nahmen ein Vater und eine Mutter ihre Tochter aus der Schule. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen. Nun ist das Urteil des Polizeigerichts in Tafers FR bekannt. Die Busse beträgt 3000 Franken.
Die Schweizer Fussballer zählen in der Rangliste der treffsichersten Spieler 2021. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Der Schweizer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung. Coop arbeitet an einer Lösung.
Insta-Q&A-Modertin Noelia Noelia Sommer hat in einem Insta-Q&A mit knapp 60"000 Followerinnen und Followern über ihre Homosexualität gesprochen. Insta-Q&A-Moderatorin Noelia beantwortete die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit "Ich bin gay" und beantwortete die Frage mit "Wie läufts mit den Männern?". Insta-Q&A-Moderatorin Noelia Sommer ist lesbisch und hat seither in der LGBT-Community keinen einzigen LGBT-Meempfänger.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am 21. April 2021 vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise aus der Bevölkerung.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warnt vor einer "beispiellosen Kampagne".
Am 3. Juni ist "Domina" in der Schweiz zu sehen. Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie (28) ist in der Schweiz geboren. Im Interview mit "Domina" spricht sie über ihre bisherigen Erfolgsgeschichten.
Im FPÖ-Nationalrat hat Michael Schnedlitz ein absurdes Corona-Schnell-Test-Erlebnis durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen wurde verfärbt. Der Versuch ist nicht mit dem Corona-Virus zutun, sondern mit Säure in Verbindung gebracht. Politiker der FPÖ machen sich über Schnedlitz lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor. Er soll gezielt Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des BAG sieht vor, dass 75 Prozent der gefährdeten Bevölkerung geimpft werden soll. Das BAG will, dass 75 Prozent der besonders gefährdetenen Personen geimpft werden. "Es gibt nie eine Nullrisiko Strategie", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen, FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen
Swiss Covid-Tracing-App ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die falsche App erwischt wird. Experten warnen, dass es sich dabei um eine gefährliche App handelt.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West war sehr gastfreundlich. Auch Musik spielte er mit dem US-Rapper.
Im Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet, er wurde verhaftet. Nun steht der Beschuldigte vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
In Albany, New York, hat ein Gouverneur Andrew Cuomo eine Frau angefasst und sie berührt. Die Angestellte des Gouverneurs werfen ihm vor, sie angefasst zu haben. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste. Die Demokraten fordern den Gouverneur zurück.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga. Der Stürmer hat in der Bundesliga Erfolge erzielt. Der Freiburg-Stürmer überzeugt mit seinen Leistungen. 20 Minuten hat mit dem Freiburg-Stürmer über seine Leistungen gesprochen. Er sagt: "Momentanan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht einen neuen Horrorfilm. In einer Serie "Fear Street Part 1: "Audible" ist eine Coming-Serie. Ausser-Serie, in der Com-Serie, in dem Streaming-Serie, in einem Thriller-Movie-Serie, das Streaming--Serie--Serie, in-Serie--D------Serie: "-----"-------"
Der Internationale Frauentag wird am Montag gefeiert. In Zürich und Basel versammeln sich rund 20 Demonstrierende. Die Stadtpolizei Zürich warnt die Aktion nicht. Die Kundgegegen die Demonstrationen nicht. Die Stadtpolizei Zürich warnt den Umzug aufgelöst.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag ist die Kaltfront schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz bekannt. Doch auch in der Ostschweiz hat sich der Absatz der Bratwurst stark verschlechtert. Der Trägerverein Culinarium schätzt, dass sich der Verkauf im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. "Es gab in diesem Jahr eine extreme Verlagerung des Konsums", so der Trägerverein Culinarium.
Vom 1. bis zum 3. November finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Veranstaltung findet vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Warnungen sind aussergewöhnlich lang.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und drehte sich in entgegengesetzten Richtung. Die Unfallverursachacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattet Anzeige bei der Polizei. Der Gastgeber hatte die Posts von Facebook gelöscht. Der Wirt entschuldigt sich: "Ich habe genug Zeit, um zu schauen, dass meine Stimme verstumme".
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann sind auf der Suche nach einem neuen Hund. Sie haben sich auf Instagram verabschieden müssen. Der Hund ist seit neun Jahren ein aggressives Tier, das ihren einjährigen Sohn gebissen hat. Die Reaktionen auf die Reaktionen der beiden sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka. Experten schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Die Kantonspolizei Aargau beobachtet, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann eingeschlagen haben. Der Mann fiel auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäler haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid-19" ist seit einer Woche auf Android-Smartphones und iPhones erhältlich. Das BAG ruft ungeladene Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt Martin Steiger sagt, es sei illegal, die App zu deinstallieren.
Das mutierte Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Die neuen Corona-Massnahmen in der Schweiz sind nicht vergleichbar mit der Schweiz. Viele Touristen fühlen sich ins Land viel sicherer als in der Schweiz.
Die "New York Times" hat einen Artikel über Tidjane Thiam veröffentlicht. Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Der 58-Jährige soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Auch an Generalversammlungen soll Thiam beleidigt worden.
Die Unwettergefahr hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen wegen des Hochwassers. Vielerorts ist das Hochwasser aber schon im Keller.
"Miu Miu"-Sängerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Die Mode-Masterminds von Proenza Schouler zeigen ihre Kollektion im Digital-Format.
Die Corona-Massnahmen der Armee in der Kasernen gelten seit Monaten streng. Nun startet das Militär eine Impfkampagne. Ziel ist, die Ausbreitung des Virus zu verhindern.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Im Kanton Aargau findet am Samstag in Neuenburg eine unbewilligte Corona-Demo statt. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ihr neues Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migros-Supermärkten zurückgeben. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall zwischen einem Mercedes und einem Lenker. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes gefahren. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Arbeit gefahren. Die Autobesitzerin ist enttäuscht.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Die Sust hat den Schlussbericht veröffentlicht. Die Piloten waren hochriskant.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus einer Gondel springen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den gefährlichen Stunt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges meldet sich positiv zu seiner Krebsdiagnose. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festival-Verantworthändler haben sich anders entschieden. Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Insta hat ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Kim Kardashian (40) schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Darin zeigt sie, dass sie den Song "Drivers License" von Olivia Rodrigo (18) gehört. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-jährige Insta-Influencerin in einem Video. Die Reaktionen auf die Liebeserklärung nehmen ein abruptes Ende.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
In einem Interview mit "InStyle" verrät die Schauspielerin Megan Fox (31), dass sie ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31) öffentlich machte. Der Altersunterschied zwischen den beiden ist "Age Gap". Die 35-Jährige ärgert sich über den "Age Gap"-Gegensatz. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die Schauspielerin.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun in Brand. Es handelt sich um Brandstiftung. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Der Verein wehret sich gegen die Brandstiftung. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun.
Die Kapo Thurgau hat einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld durchgeführt. Der Kurs wurde am 28. und 29. April in Frauenfeld durchgeführt. Die Übung war eine grosse Herausforderung für die Feuerwehr.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März 2020 leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert, als der Kanton die Strasse sanierte. Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm, der in seiner Wohnung zu hören ist. Der 65-Jährige fordert, dass die Fuge saniert wird. Der Kanton St. Gallen hat mit einem externen Gutachten festgestellt, dass die Erschütterungen unter 6 Millimeter pro Sekunde zu rechnen sind.
"Die rote Linie ist überschritten", sagt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie hat schon vor einigen Tagen auf der Mittleren Brücke bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen, so Sprecher Yerguz.
Kendall Jenni Kendall Jenner (24) hat sich in Los Angeles auf eine Wand liebt, die ihres Schlafzimmers. Die Wand ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Die Wand ist eine Wand, auf der anderen ist eine Wand, die Wand, die Wand ist eine Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand Wand, die Wand Wand, die Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand, die Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand Wand Wand Wand, die Wand, die Wand, die Wand Wand Wand, die Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand Wand Wand Wand Wand, die Wand Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand Wand Wand Wand, die Wand Wand.
Die britischen Forscher haben Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Sie haben 43 Fälle von Patienten beschreibent, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden, Schlaganfälle oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) und die SVP wollen die "Ehe für alle" verschärfen. Sie wollen, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Facebook und Twitter haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen den Hashtag #Stealer gestartet. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. In den letzten Tagen hat sich Parler an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängelt.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Social Media auf. Die Zeichentrickfigur will in jede Regenpfütze springen. Auf Twitter droht sie nun der Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!"
Zahlreiche Covid-19-Patienten haben mit dem Coronavirus infizierte Symptome. Nun haben Forscher einen Ausblick gegeben, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. In einer Serie tauchen Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) aufeinander um die Welt ab.
Am Freitag liessen sich 4249 Personen anlässlich der Flächentests auf das Coronavirus testen. Die Tests verliefen reibungslos. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See"-Serie von Prinz Harry und Oprah Winfrey (67) spricht Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Die 35-jährige Sängerin verriet, dass sie vor 15 Jahren 15 Jahre lang sexuelle Gewalt an einer Musikerin und einem Musikproduzenten angeklagiert und sie "schwanger an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses" abgesetzt worden war. Die 35-jährige Sängerin war erst 19 Jahre alt, als ein Musikproduzentitäter ist erst 19 Jahre alt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Ende stehen bei der Nidwaldnerin 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
Mehr als eine Million Corona-Fälle wurden innerhalb von 24 Stunden registriert. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft dann rund zwei Drittel der französischen Bevölkerung.
* Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. 20-Minuten-Leserinnen und 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und enttäuscht.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Die Lockerungsstrategie wird vorerhand nichts geändert. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Ein Huhn wurde in Wil SG gerettet. Die ausgerückten Polizisten hielten sich dem Tier ein Ei ein. Das Tier wurde in professionelle Obhut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Die Schweizerin Andra Day verkörpert Billie Holiday, eine Schweizer Jazz-Sängerin, die einen Lynchmord in den USA schildert. In einem Biopic verkörpert sich eine junge Frau, die sich gegen Drogenkonsum verantwortelt. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
Ennie Enni erzählt in der aktuellen Folge "Fernweh" in der Radio-Section-App "Fernweh Radio" in der Radio-Section "Fernweh Radio" in der Radio-App "Fernweh Radio" spricht in der aktuellen Folge "Fernweh Radio" in der Radio-Section "Fernweh Radio" in der Radio-App "Fernweh Radio" in der Radio-App "Fernweh Radio" in der Radio-App "Fernweh Radio" in der Radio-App "Fernweh Radio" in der Radio-App "Fernweh Radio"
Am Mittwoch ist Diego Maradona gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an. Am Donnerstag sollen die Argentinier im Regierungspalast Casa Rosada Abschied nehmen können. Diese Ehre war zuletzt Ex-Präsident Néstor Kirchner vor zehn Jahren zugesprochengeworden.
In der Schweiz werden Halloween-Partys wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus verschoben. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Laut Infektiologe Huldrych Günthard ist das falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys. Halloween-Fans raten ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wer die besten FCB-Fans im Jahr 2021 sind. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen anlässlich des Internationalen Frauentages. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei hat dreissig Personen kontrolliert und zwei Personen zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten mitgenommen. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Der fünfjährige Afghanische Murtaza Ahmadi wurde 2016 mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi verheiratet. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot bekommen, weil die Familie kein Geld für ein Trikot hatte. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später seinen Idol treffen. Die Familie konnte von der Geschichte nicht profitieren.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder nutzt eine Video-Funktion, um Video-Dates zu erlauen. Die Funktion lässt sich aber jederzeit deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Die Gladiators Basel dürfen ab dem 19. Juni wieder ins Team trainieren. Trainer Dwayne Woods hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem sich eine Belgierin mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Infizierte Belgier müssen in Quarantäne. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen aufspüren und in Quarantäne schicken.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse getötet. 17 Personen wurden festgenommen, darunter zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Mindestens 17 Personen wurden getötet. Die Mordanschläge erekten sich am Mittwoch in Port-au-au-Prince, Haiti. Am Donnerstag wurden 17 Verdächtige festgenommen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym ihren Suchtmittelkonsum. Die Zahl ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Die Polizei hat am Donnerstagabend in Indianapolis acht Menschen erschossen. Ein 19-jähriger Mann arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Der mutmaßliche Täter war der Polizei bekannt.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderatator Moe hostet die Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Am Dienstag wurde bekannt, dass die Reproduktionszahl des Bundesrats für die Corona-Massnahmen im Kampf gegen die Corona-Massnahmen zu hoch gesunken ist. Die Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Covid-19-Taskforce warnt, dass der geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergefährdet und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege, sagt Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Schweizer Bergbahn, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Check-In am Flughafen Zürich. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
In der Stadt Zürich wurde ein Mann erstochend erstochen, weil seine Mutter und seine Schwester heroinabhängig waren. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige fühlt sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
20 Minuten hat einen persönlichen Brief von einem brasilianischen Absender gefunden. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Der weltweite Umsatz mit Games wird 2020 um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Die Pandemie hat die Geschäfte der Games-Industrieulos stark beschleunft. Auch die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr in die Höhe klettern sein.
Die äthiopische Republik Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray im Norden des Landes angekündigt. Die Konfliktparteien sind nicht mehr legal an der Macht. Die Konfliktpartei sind auf Verhandlungen angewiesen.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Es ist der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz, der bisher nur in Zürich stattfand. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Der 78-Jährige rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden bei seiner ersten Pressekonferenz.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Landwirtschaft. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch gibt es eine Führung durch die Bergsturz-Landschaft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Der Pilot muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat am Montag ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie ihr zweites Album an und enthüllt das Cover der Platte "Medusa". Nun ist die Luzerner Rapperin zurück.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Töffunfall. Eine 58-jährige Frau wurde von einem Töff erfasst. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt die Frau unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Woche. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Standort verschoben. Der neue Standort wurde wegen der Sonneneinstrahlung verschoben.
Franco Acosta ist tot aufgefunden worden. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Die Eltern der Lehrabgängerinnen und -abgänger werden von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater Reto Moser** ist stolz auf seinen Sohn und seine Lehre als Carrosseriespengler. Der Verband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Forderungen. Der Verband weist sich gegen die Bezahlung des Unkostenbeitrags.
Roger Federer hat sein rechte Knie operiert. Nun spricht der Schweizer über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt der Tennisprofi.
Am Dienstag gab die Grossbank der Schweiz bekannt, dass sie ihren Aktionären an der Generalversammlung den Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner vorschlagen will. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll als "The Special One" gehandelt werden. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrungen.
Donald Trump hat an einer Pressekonferenz erklärt, dass Pfizer absichtlich nach der Wahl gewartet habe, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Der Präsident glaubt, dass es einen Einfluss auf die Wahl gehabt hätte.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Danke fürs Mitmachen! Es war ein tolles Projekt!
Am Freitagnachmittag kam es in St. Gallen zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-Jährige überquerte einen Zebrastreifen und erfasste mit ihrem Auto die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau wurde rund zehn Meter weit auf die Gegenfahrbahn geschleudert. Der Mann hatte 1,32 Promille intus.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtete die Handschellen klickt der ehemalige Kita-Betreuer-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigtetete der Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt und wurde fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie gerne tanzt.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau verspricht wunderschöne Weitblicke. Die Idee von "Zero Real Estate" ist, im Toggenburg unter freiem Himmel schlafen zu können. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Die neue Insta-Bildstrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mutter. Auf den Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und Zayn Malik ist noch nicht zu sehen.
Die Queen Elizabeth (95) sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin für ihre Gärten. Für dieses Anwesen in London sucht das Herzog-Paar einen erfahrenen Garten-Gärtner oder eine Garten-Gärtnerin. Die Anforderungen beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Seit Ende März sind es in der 12. Woche dieses Jahres doppelt so viele ältere Menschen als jetzt. Das Bundesamt für Statistik (BFS) sagt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind aber wieder sehr hoch".
Die Bedenken, ob M. verkehrstauglich ist, haben die Strassenverkehrsämter in St. Gallen beunruhigt. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen am Samstag. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Donald Trump dreht in Australien. Der Dreh für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial Nationalpark nähe Sydney bringt einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien. Auch andere grosse Filme und Serien, die in Australien gedresten, sind in Australien zu finden.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
In: England, Wales, Germany, England, Sweden, Norway, Denmark, Sweden, Sweden, Denmark, Finland, Sweden, Germany
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE ein Auto gestohlen. Er zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern meldet nun, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Am Freitagabend stürzte Mike plötzlich mit einem Messer auf Serena. Die Frau wurde von ihrem Ex getrennt. Mike war ein Parasit, der ihr Leben ruiniert hatte. Nach der Tat wurde sie in Paris verhaftet.
"Wer wir waren" zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku werden sechs Expertinnen und Experten zu Wort kommen, darunter ein Astronaut. Ein Broadway-Musical zeigt die Geschichte von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt Penisbilder erhält. Das Online-Tool ist in der Schweiz seit einem Monat in Betrieb. Das Online-Tool ist in der Schweiz schon im ersten Monat 1178 Mal eingesetzt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden sollen die Gemeinden beraten lassen und dann ein Gesuch einreichen.
Australische Forscher haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten das Öffnen von Mülleimern selbst bei. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Vielerors sind die Folgen der Corona-Krise zu spüren. Die Folgen für die Bürozentren sind erheblich. Vielerors der normalerweise geschäftigsten Zentren glichen Geisterstädten.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten, wenn diese im Gegenzug eine Zigarette ausdrücken. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April 2020 zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi. Der Mann verstarb noch am Unfallort.
Bayerns Gesundheitsministerin hat eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen eingeleitet. 900 positiv Getestete warten noch auf ihr Ergebnis. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer wurden in Bern wegen Hausfriedensbruchs freigesprochen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden. Der bernische Polizeidirektor ist froh über das Urteil.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Laut der EMA ist der Impfstoff von Johnson & Johnson "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe erzählt in der neuen Folge "Drei x Drei" von "Drei x Drei"-Moderationspartner Freezy. In der 20-Minuten-Radio-Musik-Show "Drei x Drei"-Moderationspartner Moe wartet der gute Moe mit seinem Diktiergerät im Radiostudio. Als er mit dem Diktiergerät aus der Pause zurückkam, konnte Moe die Aufnahmen nicht mehr hören. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) wurden rund 60 polnische Bauarbeiter bei der Erfassung der Arbeitszeit gebüsst. Laut einer Recherche der bz sind die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuweisen. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen des kantonalen Gesetzes.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachter Wakashio. Die Regierung reagierte nicht. Die Menschen sind frustriert. Die Einheimischen sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend sei die Stimmung sehr angespannt.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz der Corona-Massnahmen dürften die Kapazitäten teilweise übersteigen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Am Sonntag hat der Kanton Luzern das Gewitter vom Sonntag getroffen. Hunderte Feuerwehrleute waren im Einsatz. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Paltrow litt unter den Folgen der Corona-Erkrankung.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinder im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt der Ladenbetreiber. "Der Job ist anstrengender als man denkt", meint er.
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen zwischen der EU und der Schweiz sind gescheit. Das Abkommen hätte das Verhältnis zur Schweiz-Verhältnis von der Schweiz in grundsätzlicher Weise verändert.
In der Schweiz muss die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen. Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz diesen nicht in der Schweiz anerkennen muss. Das ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas in die Leitplanke ein. Er überlebte nur 27 Sekunden lang. Der Fahrer überlebte, dass er sich nicht befreien könne.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Die Kontrolle ergab einen Diebesgut. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist einer der besten Eishockey-Goalie-Spieler. Er wehrt Pucks ab und wehrt sie mit der Degen-Glocke. Und das ist alles.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Jennifer Garner spielt die Mutter Allison.
Im Hinterhaus einer Liegenschaft in Basel wurde am Montag eine Handgranate gefunden. Die Spezialisten der Kantonspolizei Basel-Stadt haben den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es war zuvor ein Hinweis eingegangen, dass sich im Hinterhaus-Atelier einer kürzlich verstorbenen Person eine Handgranate gefunden hat.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Er wurde 43 Jahre alt. Er starbte an Krebs. Die Fortsetzung des Superheldenfilms ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" ist die neue Netflix-Erfolgsserie, die hinter der Serie steckt. Drei Frauen werden Opfer von Menschenhandel getötet und werden voneinander geflüchtet. Eine Musikerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt und wird dabei misshandelt. Eine junge Country-Sängerin verliebt sich in einen Asperger-Sachwert. Eine Serie zeigt, wie sich eine Frau in ihrer Band verhält.
In der Migros und Coop-Filiale am Zürcher Röntgenplatz gibt es in der Migros-Filiale Funklöcher. Die Stärke des Netzes in den Läden der Grossverteilern ist stark eingeschrändigt. Lidl und Lidl wollen das Problem mit den Handyempfang in den Laden umgehen. Doch stattdermaßen.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigte den Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann vier WTA-Titel. Bacsinszky gewann in den letzten vier Jahren vier Titel.
Die 20-Minuten-Community hat eine Umfrage durchgeführt, um herauszufinden, wie viele Schweizerinnen und Schweizerinnen sich mit Genitalherpes angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus am Penis angesteckten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das Europa-Endspiel zwischen England und Italien. Es ist der vierte Einsatz des niederländischen Schiedsrichters. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Als sie ihr Date die Stadt zeigte, wurde sie von einem leichten Druck in die Hose gesprungen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt mit ihm abgebrochen hat. Das Date abgebrochen.
Zwei Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern wehre sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.