G.C. ist sich bewusst, dass ihr Vater nicht mein Erzeuger ist. Die Frage nach der Herkunft ihrer Eltern nimmt G.C.C. immer mehr Platz in der Öffentlichkeit.
Die Haushaltshilfe erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz sind deutlich geringer als im Kanton Obwalden.
Ein 20-Minuten-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit. Der Fitnessstudio verbietet die Verlängerung des Jahresabos. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht. C. fühlt sich erpresst.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit kurzem wieder zusammen. Der Rapper und das Model haben sich nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) in Paris kennengelernt. Kanye und Shayk haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Der Holzschnitzer Albert Spirig starb im September im Spital. Er hatte eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes suchen.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon hält, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-jährige New Orleans Saints-Quarterback hat in einem Video, dass er von seinen Grossvätern im Krieg gedrängt ist.
Die höchste Warnstufe im Kanton Luzern ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden im Kanton Luzern 126 weitere Corona-Tote gemeldet. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember die Warnstufe orange. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Am Wochenende läuft eine Mini-Serie über eine verheiratete Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex mit einem Teenager hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanges Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Mary Kay Letourneau war eine Englischlehrerin, die mit ihrem erst 13-jährigen Sohn Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung eingegangen ist. Die Serie ist in den USA bekannt.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen rasant an. Grund dafür sind die hohen Infektionszahlen. China hat den Impf-Stoff-Impf-Stoff-Impf-Impfstoff in der Insel.
RTL hat eine Journalistin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
JBS wurde von einer Hacker-Attacke getroffen. Die Angriffe trafen Server der Fleischfabriken in Nordamerika und Australien. JBS musste nun vorerst geschlossen werden. JBS-Chef J&F Investimentos forderte ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
In der Europa League gewinnt YB mit zwei Niederlagen. Die Berner müssen in der nächsten Saison in die Gruppenphase der Königsklasse der Champions League. Sie müssen vier Runden überstanden, vier Runden, vier Runden überstehen. YB. Die nächsten Saison ist die YB-YB-YB-Gruppe-YB-League-League-League-League-League-League-League-League-League-UE-League-League-League-League-League-League-League-League-League-League-League-League-League-League. YB YB YB YB-YB YB YB YBYB YB YB YB YB YB YB YB YB YBYB YB YB YB YB YB YB YB YB YBYB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YBYB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB-YB YB-League-League-League-League-League-League-League-League-League-League League-League-League-League-League-League-League-League-League-League-League-League-League-League-League.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Basel. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta ist am Dienstag auf einer Strasse getötet worden. Der mutmassige Täter haben in den vergangenen Tagen mehrere Menschen ums Leben gebracht. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Der sogenannte Silver Sparrow sorgt für Aufsehen bei Sicherheitsforschenden. Die Malware ist aktiv auf Apple-Geräten. Die Malware ist ähnlich wie eine Schläferzelle.
Ein 21-jähriger Mann wurde in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug angehalten. Er wollte sich nicht ausweisen und wollte die Kontrolleure tätlich anziehen. Die Kontrolleure griffen ihn tätlich an und beschimpften ihn. Der Mann wurde am Freitag in eine Klinik eingewiesen.
In der Schweiz werden Restaurants, Bar und Clubbetriebe sammeln Geld für einen Dining-Pass spendieren. Der Bund entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants.
Mehrere Tausend Menschen demonstrierten am Sonntag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete Corona-Pandemie als "schlimmen Typ". Er reagierte darauf, dass Facebook-Nutzer ihn als "schlimm" bezeichnet" bezeichnete.
BMX-Fahrer David Graf verpasst die Schweizer BMX-Medaille. Der 31-Jährige scheitert im Halbfinal gegen den Schweizer Simon Marquart. Der BMX-Weltmeister scheitert im Viertelfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeuge. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Der Reibungswiderstand der Flugzeuge soll bald verringert werden.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb. Die Familie war mit fünf Kindern im Alter von drei Kindern starbst. Die Familie starben. Die Familie starben in einem Unfall.
In einer Höhle in Lombrives in Frankreich wurden 15 Menschen in einer Zeit von 40 Tagen und Nächten ohne Sonnenlicht und Uhren geifernt. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Einer der Teilnehmer hat den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben.
Die diesjährige Tour de France startet am Montag in Nizza. Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe. Der 22-jährige Berner gewinnt den Tagessieg. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im Leichtgewicht. Die Star-Moderatorin Kate Abdo sprach mit dem Vater des Boxers.
Der Gouverneur Mike Dunleavy will Touristen an Flughäfen in Alaska die Möglichkeit bieten, gegen das Coronavirus geimpft zu werden. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan sollen ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
In Schweizer Spitälern-Praxen werden jedes Jahr 3000 Buben chirurgisch beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von jungen Männern beschnitten beschnitten Buben Buben, die Beschneigendeine Buben, die, die Vorhauten beschnittenen beschnitte beschnitte beschnitten.
Die Geschmacksrichtungen von Bacon und Egg und Poulet im Chörbli sind nicht besonders gut. Die Chips von Coop lanciert sie sind nicht alle drei. Die Geschmacksrichtungen. Das Top Chips-Aroma in der Snack-Aroma in den EM-Aroma Poulet-Chips: Die Chips-Chips-Chips sind auch vegetarisch sind vegetarischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischisch"ischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischisch".
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Sie wollten ihre Busse von 3000 Franken nicht bezahlen. Nun ist das Urteil gesprochen.
Wegen der schwächelnden Konkurrenz könnte sich der Schweizer Nati-Stürmer Cephas Malele nicht an der EM auflaufen. Die Schweizer Nati-Stürmer sind in dieser Saison der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Der Stürmer ist mit 18 Toren der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Kundinnen und Konsumenten sammeln ihre vollen Sammelhefte im Online-Shop. Die Produkte können in den Filialen bezogen werden.
"Ich bin gay"-Moderator Noelia Noelia, die in der LGBT-Community lebt. In einem Insta-Q&A beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?". Die Reaktionen auf das Insta-Q&A sind grossartig. "Ich habs doch gewusst", so Noelia.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um Alishias vermissten zu finden. Die Polizei bittet Zeugen, sich bei der Vermissten zu melden.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verschrieben. Nun muss er mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft werden. Der Vorwurf: "Regenbogen-Familien sind völlig normal".
Der Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie wurde mit 1,66 Metern in die Höhe geschossen. Die Schauspielerin ist mit 1,66 Metern in die Höhe geschossen. Mit "Domina" dreht sie in der Schweizer Serie "Domina" in einer internationalen Streaming-Serie. "Domina" ist eine Schweizer Streaming-Serie, die am 3. Juni in die Höhe geschossen wird.
Ein FPÖ-Abgeordneter hat einen Corona-Schnell-Schnell-Test im österreichischen Nationalrat durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf den Teststreifen. Der Teststreifen verfärbt sich. Politiker der Oppositionsspartei bei Corona-Skeptikiker.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor. Er soll gezielt Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt er.
Am Contact-Tracing-Tracing-Tool SwissCovid-Tracing-App handelt es sich um die gefährliche Ransomware-Applikation, die in der Schweiz verbreitet wird. Wer die App downloaden will, sollte aufpassen, dass es sich um die offizielle Applikation handelt, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. Es gibt Tipps, wie man sich vor schädlicher Software und Phishing-Mails schützen kann.
Die Gemeinde Raron VS hat in Raron einen Felssturz erlitten. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West war mit seinen Freunden, Olgiati und Bardill zu Mittag. Bardill zeigte dem US-Rapper ein Brettspiel und Musik.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsprojekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte steht nun vor Gericht.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau in der Öffentlichkeit angefasst und sie berührt. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen ihn. Nun fordern die Demokraten, den Demokraten zu entheben.
Ermedin Demirovic (22) überzeugte beim SC Freiburg mit sensationellen Leistungen. "Ich fühle mich auch zu Hause", sagt Freiburg-Coach Christian Steich. 20 Minuten hat mit Demirovic gesprochen. "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt der 22-Jährige.
Netflix veröffentlicht eine aussergewöhnliche Horrosaga. Netflix veröffentlicht jeden Freitag gibts einen neuen Sci-fi-Thr-Threwere-Thr-Three-Thre-Thre-Thre-Thre-Three-Three-Thre-Three-Thre-Thre-Thre-Threee-Thre-Three-Three-Threee-Thre-Three-Thrererere-Three-Thre-Thre-Thre-Threre-Thre-Thre-Thre-Thre-Thre-Thre-Thre-Thre-Thre-Thre-Thre-Thre-Thre-Threre-Thre-Thre-Thre-Thre-Thre-Thre-Thre-Thre-Thre-Thre-Thre-Threre-Thre-Thre-Threre-Threre-Thre-Thre-Threth-Thre-Thre-Thre-Thre-Threthre-Thre-Thre-Thre-Threre-Thre-Threthre-Thre-Thre-Thre-Thre-Thre
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen. Die Proteste gegen Gewalt an die unbewilligte Demonstritige Demonstrite in Basel und Zürich.
Die Kaltfront des Tiefs "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum ein. Am Samstag ist die Kaltfront über die Westschweiz gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz weniger beliebt als im Westen. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Mengener schätzen die Metzgereien nicht.
Vom 1. bis zum 3. November finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Veranstaltung findet vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland wird von einer neuen Hitzewelle mit starkem Wind befürchtet. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten sich schnell ausbreiten. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Die 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstag mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten.
Am 26. März 2020 beantragte ein 32-jähriger Schweizer einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop. Die Bank habe ihn mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Er muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert. Der Gastgeber wurde am Telefon mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, hat er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann lassen ihren Hund Bowser ein. Der Hund sei schon seit neun Jahren aggressiv gewesen, erklärt sie in einem Video. Die Reaktionen auf die Aktion sind grossartig. Ihre Follower reagieren wütend. Ihre Fans hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holen.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen wollte, entdeckte er in seinem Garten einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura ist eine der führenden Exportindustrien von Saphiren und anderen Edelsteinen.
Die Polizei sucht Zeugen. Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel er auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Paketdieben gemeldet. Die drei mutmasslichen Täter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht davon aus, dass es den Dieben darum ging, sich zu bereichern.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche auf Android und iOS-Smartphones und 10"000 iPhones. Das BAG ruft ungeladene Nutzer dazu auf, die App zu deinstallieren.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein. In der Schweiz könnte die Mutation des Virus in nur wenigen Wochen ansteckender ansteckend sein. In einem Fall.
Die Balearen gehören auf die Risikoliste des BAG. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) setzt die Balearen auf die Liste. Viele Touristen sind sauer.
Die "New York Times" hat einen Bericht über Tidjane Thiam veröffentlicht. Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) soll an der Party von Urs Rohner gefeiert haben. Thiam soll auch an anderen Gelegenheiten rassistisch behandelt worden.
Die Unwettergeschädigten stürmen die Baumärkte wegen des Gewittersturms. Viele Stürmerinnen und Stürmerten stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers. Viele Stürmerinnen und Stürmer stürmen stürmen, um die Kosten für die Versicherer zu decken.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete am New York Fashion Week auf dem Laufsteg von Proenza Schouler. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Corona-Massnahmen der Armee werden in der kommenden Woche verschärft. Um die Ausbreitung des Virus einzudämmen, startet das Militär eine Impfkampagne. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan breit diskutiert.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit kann der Nachwuchs darin spielen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" organiziert in Neuenburg einen Protestmarsch gegen das Covid-Gesetz und gegen die Corona-Massnahmen in Wohlen, Liestal und Chur. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" hat die Demonstration in Wohlen, Liestal und Chur abgesagt.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechende Sammelstallen in den Migros-Shopstallen zurückgeben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die Aktion soll am 3. Mai 2020 starten.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und flüchtete. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Piloten steuerten in hoher Höhe und ohne Möglichkeit für einen alternativen Rückweg. Die Flugführung sei hochriskanfällig gewesen.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondelbahn aus einer Gondel springen aus einer Gondel aussteigen. Die Polizei hat Ermittlungen. Die vier Jugendliche verunsicht. Der 18-Jährigen werfen. Die vier und schiebenlang.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose. Er hat eine Glatze und einen Welpen. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor sich zurückbildet.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Kantonsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Parlamentsgebäudes im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Die Organisatoren des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klare Botschaft auf den Social Media Kanälen veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen sind unwillkommen.
Die japanische Reederei Wakashio ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Behörden versichern, dass keine Gefahr für die Umwelt ausgedehnt ist.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darauf schwärmt die Influencerin Olivia Rodrigo (18) über ihren neuen "Sour"-Rekord. Darin schwärmt die 40-Jährige über ihren neuen Song "Drivers License", den Song von Olivia Rodrigo (18). Die 40-Jährige schwärmt in der Liebeserklärung. Kim wird von ihrer kleinen Tochter North verraten.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal pro Woche geimpft. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Frau hat ein neunjährigesjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Die Exorzistinistin sei bekannt gewesen, solche Dienste anzubieten, so die Polizei.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Brand. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Es handelt sich um Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast. Die Polizei ermittelt, ob ein Zusammenhang mit der Brandstiftung besteht.
Die Kapo Thurgau hat am 28. und 29. April in Frauenfeld einen Strassenrettungskurs für die Feuerwehr durchgeführt. Die Übung war eine künstliche Herstellung einer Gefahrensituation. Ein Feuerwehrfahrzeug sorgte für Wirbel. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März 2020 leicht erholt. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Die Bahnhofstrasse vor der Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert. Der Kanton St. Gallen enerviert sich über ein Gutachten, das während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden. Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm im Keller seines Hauses. Der 65-Jährigen ist es egal, wenn es in der Stube zu einem Lärm kommt. Ein Umzug ist für ihn ausgeschlossen. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen ernst.
In der Stadt Basel-Stadt sind in den letzten Wochen vermehrt bettelnde Personen auf der Mittleren Brücke aufgefunden worden. Eine Frau aus Basel-Stadt schreibt auf Facebook, dass die Behörden und die Politik nichts zu sagen haben. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind. Die Polizei Basel-Stadt reagiert mit Personenkontrollen, so Sprecher Yerguz. Die Kinderbettelei sei in der Schweiz rechtlich unzulässig und für unbelehrbare Eltern.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ihr neues Zuhause gefunden. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt sie eine Wand, auf der sie ein Kunstwerk von Tracey Emin besticken kann.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie haben 43 Fälle von Covid-19 entdeckt, die schwerwiegende Folgen haben könnten. Die Befunde seien nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Erkrankung korrelieren, so die Forscher.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet. Die SVP und die EDU sind dagegen.
Die Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahl der US-Präsidentschaftswahlen einen Hashtag, der Hashtag #Stealer, der #Stealertag der #Stealer, der #Stealer, der #Stealer, der #Stealer, der #Stealer, der #Stealer, der #Steler, der #Steller, der #Steler, der Hashtag der #Steller.
"Peppa Pig"-Star Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Sie ist besessen von der Zeichentrickfigur und will in jede Regenpfütze springen. Cardi ist genervt, denn sie macht ihre Uggs kaputt.
Die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten sind noch nicht abschätztbar. Forscher aus Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis ein, um die Beerdigungen durch einen Drive-Thru-Service bieten Trauerndenden an, die sie von einem Bestattungsunternehmen ausgerichtet sind, die sie bieten, die Trauernden an.
Am Freitag startete in den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See"-Serie von Prinz Harry und Oprah Winfrey (67) spricht Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Die 35-jährige Sängerin verriet, dass sie vor 15 Jahren 15 Jahre lang sexuelle Gewalt an einer Musikerin und einem Musikproduzenten angeklagiert und sie "schwanger an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses" abgesetzt worden war. Die 35-jährige Sängerin war erst 19 Jahre alt, als ein Musikproduzentitäter ist erst 19 Jahre alt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Bronze-Medaille. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den olympischen Rekord. Die Bronze-Gewinnerin gewinnt die Bronzeme.
Mehr als eine Million Corona-Fälle wurden innerhalb von 24 Stunden registriert. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft dann rund zwei Drittel der französischen Bevölkerung.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht*
Die 20-Minuten-Leser müssen wegen der Corona-Krise die geplanten Ferien absagen. Die 20-Minuten-Leser sind traurig und wütend. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
Die Corona-Massnahmen werden am 22. März ausgelaufen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für Tests übernimmt. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden.
Ein Huhn hat sich am frühen Morgen in Wil SG aufs Trottoir verirrt. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. In einem Biopic verkörpert Andra Day die Jazz-Ikone Billie Holiday. Ein Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert, wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Enni (28) über ihre ersten Reise nach Südafrika. In der 20-Minuten-Talkshow spricht sie über ihre Erlebnisse in Südafrika. In der aktuellen Folge von "Fernweh" spricht sie mit Ennie über ihre Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende Fussball-Legende. Die Argentinier trauern um die Fussballlegende.
Am Mittwoch ging der Bundesrat vor dem Bundesrat ein. Die Einladungen zu Halloween-Partys wurden abgesagt. Der Grund dafür ist die rasante Ausbreitung der Corona-Infektion. Experten raten von Halloween-Partys ab. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele Menschen darunter", sagt Infektiologe Huldrych Günthard, Infektiologe am Unispital Zürich. Andere Experten raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist da. Der FC Basel steht auf Platz vier. Die Walliser sind die viertbeste Mannschaft des Jahres. Dahinter folgt der FC Vaduz.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Kundgebung auf.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus
In Kabul ist ein fünfjähriger Afghaner aus Kabul in einem Trikot seines Idols Lionel Messi in einem Trikot mit einem Trikot seines Idols. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Murtaza war in Kabul nicht glücklich. Er ist trotzdem noch ein grosser Fan von Lionel Messi.
Liebes-Dates können auf Tinder nicht stattfinden. Das Dating-Unternehmen warnt Nutzerinnen und Nutzerinnen mit 21 Fragen. Hier stellen wir dir die wichtigsten Antworten vor.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen ausrichten. Der Headcoach der Gladiators Basel ist unverständlich. Er hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem sich eine Belgierin mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Infizierte Belgier müssen in Quarantäne. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen aufspüren und in Quarantäne schicken.
17 Personen wurden bei dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse getötet. Es handelte sich um 17 US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. 17 weitere Verdächtige wurden festgenommen.
Im Ausland ist das Coronavirus stärker verbreitet als in der Schweiz. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Der Kanton Bern hat im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegenen Alkohol und Tabakkonsum in Oberstufenschülerinnen und -Schüler. Die Zahl der konsumierten Drogen und E-Zigaretten ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen. Laut dem Blauen Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragten sich jährlich 974 Oberstufenschülerinnen und -schüler anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befürchtet eine erneute Schliessung.
Brandon Hole ist ein 19-jähriger Mitarbeiter des Paketdienstes Fedex in Indianapolis. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Gheie Guet"-Moderator Freezy. Hier findest du die Highlights von allen vieren.
Die Reproduktionszahl des BAG ist zu hoch. Die Taskforce ETH-Taskforce warnt vor einem R-Wert-Chaos. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen in Grindelwald öffnen ihre VIP-Lounge. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-In warten mussten. Die Schlange war über eine Stunde länger als sonst. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise auf die Regeln der Einreise-Massnahmen aufgestellt.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern. Ein Brief, der über 31 Jahre alt ist.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Games-Industrie ist wegen Lockdowns, Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens ein Wachstumstreiber. Im Games-Bereich ist das mehr als doppelt so gross wie vor der Pandemie. Auch der Konsolenmarkt dürfte im kommenden Jahr wieder an Werte klettern. Der Konsolenmarkt dürfte im kommenden Jahr weiter in die Höhe klettern.
In Äthiopien droht der Konflikt zwischen der Volksbefreiungsfront TPLF und der äthiopische Armee. Die Konfliktregion Tigray im Nordend Äthiopiens wird von der Zentralregion in Addis Abeba angegriffen und angegriffen. Die Regierungstruppen sind auf dem Konflikt angeschlossenennt.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz. Die Regeln sind simpel: Wenn du mitmachen willst, musst du bis 23.59 Uhr mitmachen.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet auf eine zweite Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-Jährige rechnet wird sich zur Wieder zur Wiederwahl bewerben.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirche von Elm GL. Es ist das letzte Mal, dass die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in der Dorfmitte in Elm geht. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm GL statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden. Damit ist die Sicherheit für die Flughäfen gewährleistet.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat am Montag ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie ihr zweites Album an und enthüllt das Cover der Platte "Medusa". Nun ist die Luzerner Rapperin zurück.
Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in Gossau SG. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise in die Bundeskasse. Die Nationalbank muss den Franken-Kurs stützen, um die Schulden des Staates zu begleichen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Zeithorizont von etwa fünfzehn Jahren. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte für viel Spott.
Der spanische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club war nur 25 Jahre alt. Er wurde nur 25 Jahre alt.
Carrosserie-Schüller Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun fordert der Vater von ihm einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro an der Abschlussfeier seines Sohnes. Der Verband des Berufsverbandes Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Forderungen.
Roger Federer hat seit längerem Probleme im rechte Knie. Nun spricht der Tennisstar Klartext über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt er.
In der britischen Lloyds-Bank ist der Portugiese António Horta-Osório Horta-Osório Horta-Osório ist der Portugiesischer Chef der Portugiesische Hotel-Osório Horta-Osório Horta-Osório Horta-Osório Horta-Osório ist der Chef der Portugiesebenischeische Bank-Osório Horta-Osório-Osório-Osório Horta-Osório-Osório Horta-Osório ist Chef-Osório-Os-Osório ist der Portugiesischeische Hotel-Sparierischeischeische-Os-Os-Os-Os-Os-Os-Osório ist ist-Os-Osório-Os-Os-Os-Os-Os-Os-Os-Os-Os--Ob-Os-Osório-Os-Os-Os-Osório-Os-Os-Osório-Osório-Osório-Osório-Os.
Pfizer hat einen Impf-Stoff für Corona-Patienten entwickelt. Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartete Spielchen getrieben hatte, sagt Trump. Es sei "korrupte Spielchen" gemässs.
Im Kanton Thurgau wurden in den Traktoren GPS-Geräte gestohlene gestohlen worden. Diebe haben GPS-Geräte gestohle Geräte gestohle Geräte wurden in der Traktoren, GPS-Geräsche Geräte wurden in derartige Geräte Geräte wurden gestohl Geräte, die Geräte Geräte Geräte Geräte gestohle Geräte wurden gestohle Geräte Geräte wurden gestohlen Geräte wurden gestohlen Geräte, die Geräte Geräte Geräte, die Geräte wurden gestohle Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte, die Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte wurden Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte wurden Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns, dass du mitmachst! Hier geht's zum Mitmachen: http://www.facebook.com/groups
Tatsächlich verunfallte eine 42-jährige Frau im September 2020 mit ihrem Auto. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus von Alkohol intus. Der Mann war mit seinem Auto auf dem Fusssgängerstreifen. Sie verstarb sich im Spital. Sie hatte ein Schädel-Hirn-Tode. Schädel-Traum Schädel-Hirn-Trauma.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Übergriffe verhaftet. Nun liegt die Anklage vor dem Baselbieter Strafgericht. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigene Jugend und ihre Tanzkunst. Die 51-Jährige erzählt, wie sie früher getanzt hat und was sie gerne tut. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
"Zero Real Estate" ermöglicht Besucherinnen und Besuchern, im Toggenburg unter freiem Himmel zu schlafen. Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute das Schwebebett zusammen mit einem örtlichen Schreiner. Das Erlebnis soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder ihres Babys. Auf den neuen Fotos zeigt sie erstmals, wie die Kleine aussieht.
In der Grafschaft Norfolk, England, befindet sich das Landhaus von Queen Elizabeth, Herzog-Paar Prinz William und Herzogin Kate, Herzogin, Herzogin und Prinz George, Herzogin Kate (39), Herzogin von Großbritannien, sucht sich einen Chef-Gärtnerham Housekeepers. Für die Gärter ist ein Anmerglich.
Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Todesfälle als erwartet. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um die Lockerungen.
Die Polizei erwischt einen Mann, der einen Joint in einem Joint konsumiert. Nun muss der Mann einen vorsorglichen Führerausweisentzug beantragen. Er muss 40 Tage Zeit haben, um die 1300 Franken zu bezahlen. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Wir müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
Am Montag startet der v. Januar in Sydney ein neuer Marvel-Film, der "Thor"-Film aus dem Hause Marvel. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe in Australien sind in vollem Gange. Auch andere grosse Hollywoodstars reisen nach Australien. Hollywoodstars wie Natalie Portman, Matt Damon, Chris Pratt, Chris Pratt und Christian Bale (47) sind derzeit in Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Der Song "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen in Einigen BE ein Auto gestohlen hat, zweifelt er an seinem Verstand. Der 27-Jährige glaubt, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Die Kapo Bern meldet den Wagen als gestohlen gemeldet.
In der Schweiz wurde eine Frau von ihrem Ex Mike getötet. Dass Mike ihr Ex war ein Parasit, ist nicht bekannt. Die Frau erzählt, wie sie die Gewalt erlebte und wieso sie ihn misshandelt hat. Nach einer schweren Krebserkrankung ist sie wieder Single.
"Wer wir waren" ist ein Science-Doku, die zwei Stunden lang ist, als Film über den Planeten, in der einzigen Film, in der Film, in der einzige, der einzige, der einzige, der einzige, der einzige, die einzige, der einzige, der einzige, der einzige, der einzige, der einzige, der einzige, der einzige Film, der einzige, der einzige, der einzige, der einzige, "Wer wir sind in der einziger, der einzige, der einzige, der einzige Film, der einzige Film, der einzige Film, der einzige, der einzige, der einzige, der einzige, der einzige, der einzige Film, der Film, die einzige, der einzige, der einzige, die einzige, der einzige, die einziges
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert. Die Anzeigen werden automatisch ausgefüllt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogramme von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung. Die Gemeinde und Sozialhilfe des Kantons St. Gallen beantragt fünf Millionen Franken. Der Betrag wird maximal in 10"000 Franken ausgeteilt.
Der Ornithologe Richard Major hat eine neue Studie veröffentlicht, die zeigt, wie viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es 44 Kakadus in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist ein Thema in der Corona-Krise. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge gegen die Folgen für die Bürozentren. Denn die Folgen sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund gewähren. Wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und beweisennt, kann mit dem Rauchen aufhören.
2020 kam es auf der Witikonerstrasse in Zürich zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei anschliessend an einer Laterne. Die Stadtpolizei Zürich hat die Massnahmen ergriffen.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Er wollte mit einem Kollegen eine Wattwanderung unternehmen. Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen wurden aber eingestellt.
Die Berner Besetzerinnen und Besetzer wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteiltt. Zwei Poliz-Polizisten seien verletzt. Die Beschuldigt, dass sie bei der Räumunghalische Beschuldigen Beamten ein Knalltrauma zu leiden.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt über das Land. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Die zweite Coronawelle setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Drei x Drei"-Moderations-Moderationschef Moe erinnert sich an einen Fehler in seinem Radio. Als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam, hörte er plötzlich den eigenen Sender. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe.
In der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter auf der Kehrichtverwertungsanlage. Die Verantwortlichkeit für die Verfehlungen ist schwierig zuzuweisen, da es verschiedene beteiligte Subunternehmen gibt. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen sogar doppelt so viel, so dass die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten müssen. Die IWB-Präsident sagt: "Wenn Subunternehmen im Rahmen der jährlichen Revisionsarbeiten die Alarmglocken läuten, müssen die Alarmglocken läuten, und die Aufmerksamkeit muss erhöht sein".
Die Menschen im Ferienparadies Mauritius sind in Sorge vor dem Öldebakel. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September geplant. Die Behörden reagierten nicht. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Das heisst konkret: "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein", sagt Sprecher Daniele Pallecchi. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Die Kantonspolizei hat über 300 Meldungen zum Gewitter vom Sonntag veröffentlicht. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumenungen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten verletzt.
Hollywoodstar Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass das Buch nicht wirklich die Vorschläge seien.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die den Kinderwagen rausschmuggeln", sagt ein Kunde. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die EU hat ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise in grundsätzlicher Weise verändert.
Die Schweiz hat einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen müssen. Das Obergericht hat am 29. März entschieden, ob das rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen auch in der Schweiz angewendet werden kann. Das Model Tamy Glauser findet den Entscheid "unverschändlich".
Die Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte mit 27 Sekunden. Er war in Frieden mit sich selbst.
Die EZV kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen, der mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln beladen war. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es ist der Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist einer der besten Eishockey-Goalie-Spieler. Er wehrt Pucks ab und wehrt sie mit der Degen-Glocke. Und das ist alles.
"Cherry"-Tom Holland ist in der Komödie "The One" zu sehen. Tom Holland spielt die Hauptrolle in "The One". Eine Mutter will ihre drei Kinder in einen Spiess umkehren. Auf Instagram gibts einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Eine Leserin beobachtete beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperren. Die Spezialisten hatten einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Marvel hat die Fortsetzung von "Black Panther" bestätigt. Darin spielt T'Challa, Königssohn T'Challa. Wie es weitergeht, ist noch unklar.
Die Streamingdienste stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Die Serie "Haus des Geldes" ist die Netflix-Bestseller-Serie des Monats. Eine Country-Sängerin wird Opfer von Menschenhandel.
Die Handy-Nutzerinnen und -Nutzer haben oft Probleme mit dem Handyempfang in der Migros und Coop-Filialen. Auch Migros und Coop-Filialen haben Probleme mit der Netzqualität in den Läden. Lidl und Migros-Filialen sind in der Lage.
Die Armee meldete den Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrermann sind leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrent gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Der Tennisprofi Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf der WTA-Tour bekannt gegeben. Die 32-Jährige verliert sein letztes Tennis-Debüt. Bacsinszky gewann in der Karriere vier Titel im Doppel. Die Westschweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich infiziert haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers spielt im EM-Endspiel gegen England. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Das Date hat eine Frau kennengelernt, die ihr einen leichten Druck auf der Blase gespürt hatte. Die Frau hat sich auf den Rückweg gemacht und ihr Date aufs Klo gebracht. 200 Meter vor ihrer Haustür hat sie sich angestarrt. Das Date hat den Date abgebrochen.
Zwei Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern wehre sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.