G.C. hat einen Samenspender gefunden, der nicht mit ihrem Vater verwandt ist. Die Frage nach ihrer Abstammung nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich sicher, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das der richtige Weg ist".
Haushaltshilfen verdienen in der Schweiz durchschnittlich 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat ein Abo verlängert. Die Rückerstattung wird den Kunden nicht auf das laufende Abo gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) getrennt. Nun gibt es Gerüchte, dass der Rapper und das Model in einem Restaurant gemeinsam diniert hätten.
Albert Spirig war bekannt für seine Holzschnitzkunst. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview über die Situation in den USA gesprochen. Brees sagte, dass er nie einer Meinung sein werde, wenn jemand respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land sei.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Am 30. Dezember waren es noch 119 Personen.
In den USA ist eine Mini-Serie "A Teacher" zu sehen. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. Die zehn kurzen Episoden (maximal je 29 Minuten) zeigen, wie Claire Eric langsam gefügig macht, bis er denkt, die verbotene Beziehung sei Liebe. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm sorgt dafür, dass sich viele noch nicht zum zweiten Mal impfen lassen können. Die chinesische Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit Sinopharm impfen zu lassen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Eine Sprecherin gab an, dass viele der Fälle auf den Seychellen im Zeitraum zwischen der ersten und der zweiten Impfung stattfinden würden.
Susanna Ohlen berichtete vergangenen Sonntag für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Auf den Aufnahmen, die später auf YouTube und Twitter landeten, ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Fernsehsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat JBS informiert.
YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel und der FC Winterthur spielen am Dienstagabend um 20.15 Uhr im Cup gegeneinander. Der ehemalige FCB-Captain Davide Callà spricht über die Partie. Der ehemalige FCB-Spieler hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der Verdächtige handelte offenbar auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen.
Die Schadsoftware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die IT-Experten haben 30"000 Macs in den USA, Grossbritannien, Kanada, Frankreich und Deutschland infiziert.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Der Branchenverband Gastrosuisse tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik. Die Unsicherheit ist gross, viele Betriebe wissen nicht, wie es weitergehen soll. Nun soll ein Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, die Betriebe finanzieren das Projekt damit.
In Lausanne haben am Sonntag mehrere Tausend Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstranten protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger. Was ist daran schlimm?", so Rima weiter.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal. Der 31-Jährige kommt zu Tränen: "Es hätte eigentlich alles gepasst", meint Graf nach seinem vorletzten Karriere-Rennen. Die Schweizer Medaillenhoffnung Zoé Claessens ist wortwörtlich geplatzt. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Denn je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Wagen gerettet und schwer verletzt ins Spital eingeliefert.
15 Frauen und acht Männer haben in einer Höhle in den Pyrenäen die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie haben sich in dieser Zeit viel mehr zur Ruhe gefühlt und fühlten sich gut an, den Wind im Gesicht zu spüren und die Vögel singen zu hören.
Die Tour de France startet in Nizza. Marc Hirschi gewinnt die Etappe um den Tagessieg. Am Sonntag ist der Schweizer mit der roten Startnummer unterwegs.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate". Nun ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen, feierte gegen den Briten Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert nun, dass die Beschneidung von Buben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung angesehen wird. Der Chirurgen Guido Baumgartner, der in St. Gallen und Graubünden als leitender Kinderchirurg tätig ist, führt 50 bis 70 Beschneidungen pro Jahr durch. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert drei neue Chips-Stimmen für die Europameisterschaft: Bacon, Egg und Poulet im Chörbli. Bei den neuen Geschmacksrichtungen scheinen sie nicht besonders gut anzukommen, wie ein Blick auf die Coop-Homepage zeigt. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle. "Diese treffen nicht immer den Geschmack von jedem Einzelnen", sagt die Sprecherin.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Zusätzlich muss das Ehepaar nun noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Der Schweizer Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Er erzielte in dieser Saison zwölf Treffer. Der Nati-Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Coop-Filialen haben abgesperrten Trophy-Regalen. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen. Die Produkte der Badezimmer-Trophy können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A hat Dr. Sommer über seine Homosexualität gesprochen. Noelia erzählt, wie es ihr dabei ergangen ist. In einer der DMs schreibt sie: "Ich bin gay". Das Outing in der eigenen Familie ist immer noch ein riesiger Schritt. Was könnte man tun, damit dieser Schritt nicht mehr ganz so gross sein muss? Das Thema Homosexualität schon früh in der Schule behandeln.
Alishia Bucher wurde am 21. April 2021 in Adligenswil LU vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Sie hat auf zwei Kinderbüchern über sogenannte Regenbogen-Familien keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina"-Star Melodie hat am 3. Juni in der Schweizer TV-Serie "Domina" mitgespielt. Die Schweizer Freundinnen und Freunde freuen sich über den Erfolg.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung sei.
Ein 38-jähriger Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor. Unter anderem sollen zwei somalische Kinder aus Bern zu den Opfern des 38-Jährigen gehören.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an.
Ab heute ist die Contact-Tracing-App Swiss Covid im App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. "Die Erfahrung mit ähnlichen Tools im Ausland zeigt, dass Cyber-Kriminelle alles daran setzen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen", sagt Thorsten Urbanski, Unternehmenssprecher von Eset.
In Raron ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher besuchte Kanye West in Scharans GR. Der US-Rapper zeigte ihm ein indisches Harmonium. Auch Musik hat Bardill mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein Auto. Ein psychisch kranker Mann hörte Stimmen, die ihn weist, er sei ein Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der schwerwiegendste gegen ihn, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liess: "Ich habe so etwas nie getan". Mehrere Frauen werfen dem seit drei Amtszeiten regierenden Cuomo vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Eine Clique von Jugendlichen realisiert, dass sie die nächsten Opfer sein werden und sie entschliessen sich dazu, gemeinsam nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Ostschweiz hinaus bekannt. Der Ausfall von verschiedenen Grossanlässen in der Ostschweiz, etwa der Olma, sowie die Schliessung vieler Gastrobetriebe hätte den Absatz der beliebten Bratwurst geschwächt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen den Menschen die Digitalisierung näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Aufgrund der Corona-Pandemie finden viele Events in diesem Jahr online, einen Teil davon aber dennoch auch physisch statt.
In Griechenland steigen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten. Der griechische Zivilschutz spricht bereits jetzt Warnungen aus.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Im Einsatz standen Mitarbeitende des Rettungsdienstes Zug, eines privaten Abschleppunternehmens sowie der Zuger Polizei.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstag auf Facebook eine Todesdrohung gepostet. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt er.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser, ein Bullterrier, gebissen, einschläfern lassen. Das Video ist ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower. In dem Video erzählen sie, der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Sie hätten versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder.
Ein Mann in Sri Lanka hat einen riesigen Haufen Saphiren entdeckt. Die Experten schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen".
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Ein 40-jähriger Deutscher musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) sind Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. DHL geht davon aus, dass es den Dieben in erster Linie darum ging, sich zu bereichern.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im App Store erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Denn die App ist nur für Personen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, erlaubt. Wer die App auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? Nein, sagt der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger: "Wer die App installiert hat, kann sie weiterhin nutzen. Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte". Sowieso könnten die Tester ohne Einladung gar nicht eruiert werden: "Da die App auch im Pilotversuch auf Anonymität ausgelegt ist, wissen die Behörden gar nicht, wer die App überhaupt nutzt".
In St. Moritz und St. Moritz GR wurden am Freitag mehrere Corona-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 nachgewiesen. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. In einer Schule im Kanton Tessin wurden dreizehn Personen positiv getestet, zwei davon auf die britische Mutation.
Albanien, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse, Tidjane Thiam, soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Das berichtet die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat die New York Fashion Week besucht und landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Die Mode-Studentin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug.
Das Armee-Verteidigungsministerium plant eine Covid-Impfung für die Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21. Die Armee-Angehörigen sind gespannt, wie der Impfplan umgesetzt wird.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" organisiert am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. "Wir legen grossen Wert auf freie Meinungsäusserung im politischen Bereich, zumal dies eine Demonstration im Zusammenhang mit den Abstimmungen am 13. Juni ist", sagt Françoise Küenzi, Mediensprecher der Stadt Neuenburg.
Die Migros startet ihr Recycling-System für Plastik nochmals neu an. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die Migros prüft eine Ausweitung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Lenker flüchtete danach. Der 19-Jährige gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" hatte.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt ein 18-jähriger Ersteller, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich im Oktober von einer Krebserkrankung erschränkt. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten zu können. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen. Das Kantonsparlament selbst ist von der Sperrung vorerst nicht betroffen.
Das Openair St. Gallen wurde wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Nun haben die Organisierenden auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein Ja. "Jede Stimme zählt. Für die ganze Eventbranche. Für die Unterstützung von Kultur und Sport", heisst es weiter.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das in einer Pressemitteilung.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
In Restaurants, Kinos und anderen Innenbereichen in der Schweiz wird die Zertifikatspflicht in den Restaurants und anderen Innenbereichen ausgeweitet. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli auf Instagram kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht habe, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Grund: der "Age Gap" zwischen den Partnern.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei sei nun auf die Brandanschläge aufmerksam geworden.
Am 28. und 29. April wurde in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs von der Feuerwehr durchgeführt. Es handelte sich um einen echten Unfall. Die Kameras waren mit Kameras und Kran im Einsatz.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber aus Widnau SG enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden. Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint tatsächlich nicht optimal zu sein. Der Kanton St. Gallen stellt in Aussicht, dass die von Sieber erwähnte Fuge auf deren Zustand hin überprüft und bei Bedarf saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Personen unterwegs. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben. Sie hat so etwas wie ein Kunstwerk von James Turrell hergerichtet. "Ich bin süchtig nach Tee", sagt Kendall. Weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat und wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiv sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiv sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiv sind, weil wir wahnsinnig unkultiv sind.
Ein britisches Forscherteam hat 43 Fälle von Patienten mit Coronaviren-bedingten Hirnschäden identifizieren können. Dass die Sorgen berechtigt sind, wissen auch die Studienautoren: Sie hatten bei neun Patienten eine akute disseminierte Enzephalomyelitis - kurz: Adem (siehe Box) - diagnostiziert, die eher Kinder betrifft. In normalen Zeiten behandle man etwa einen erwachsenen Patienten pro Monat. Im Studienzeitraum sei diese Zahl auf mindestens einen Fall pro Woche angestiegen. Unklar bleibe bei diesen Ergebnissen die Langfristigkeit solcher Schäden.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" will die "Ehe für alle" bekämpfen. Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu heiraten. Das Parlament verabschiedete die Gesetzesvorlage im Dezember 2020, sie würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Homosexuelle Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Das führte dazu, dass in den letzten Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt wurden. Die Angehörigen solcher Gruppen mussten sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Nun hat Cardi B ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!" Dass Peppa Pig nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Eine Studie zeigt, welche Folgen eine Infektion mit dem neuartigen Coronavirus haben kann. Bei 78 Covid-19-Patienten stellten die Forscher entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Das Team um Valentina Puntmann und ihre Kollegen befürchtet, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft sein könnten.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starten die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Der Vorfall habe bei Lady Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen.
Nina Christen ist die Olympia-Siegerin im Dreistellungs-Wettkampf. Die Schweizerin hat die Bronze-Gewinnerin über zehn Meter auf dem Silberrang. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Christen verweist damit die beiden Russinnen Julia Zykowa und Julia Karimowa auf die weiteren Plätze.
In Frankreich sind seit Freitagabend mehr als eine Million bestätigte Fälle von Coronavirus registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. In Frankreich leben rund 67 Millionen Menschen. Ab Samstag wird dort im Kampf gegen das Coronavirus die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft dann rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Auch Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden können. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Die Ausweitung der Teststrategie ist gemäss Bundesrat mit gewissen Risiken verbunden, denn jedes Testresultat sei nur eine Momentaufnahme.
Ein Huhn hatte sich am frühen Morgen in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung hatte es vor Ort ein Ei gelegt. Es wurde von der Polizei gerettet.
Ein Film von Regisseurin Frederike Migom und Regisseur Lee Daniels zeigt die Geschichte von Billie Holiday. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. Und das ohne Rücksicht darauf, dass die wachsende Siedlung Menschen in angrenzenden Quartieren den Lebensraum raubt: "Wir wissen, wir sind in einer Blase, aber es ist eine schöne Blase", sagt Bewohnerin Tony.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und wie sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende argentinische Fans trauern um den Fussball-Helden. Tausende Menschen kamen in der Hauptstadt Buenos Aires zusammen, um ihres Idols zu gedenken.
In der Schweiz werden Halloween-Partys mit Einladungen verschickt. Die Einladungen sollen aber nur von Personen verschickt werden, die an Halloween-Partys teilgenommen haben. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
Die Jahrestabelle des FCB ist da. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz hat in den ersten zwei Monaten des neuen Jahres mehr als doppelt so viele Punkte geholt wie noch im alten Jahr (7 Punkte). Hinter den ersten drei wird es richtig eng.
Am Montagabend haben rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse getreten. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Kabul lebt. Sein Vater hatte sich erhofft, dass er ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Tinder bietet Video-Dates an, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. So ist es in der Dating-App seit Oktober letzten Jahres möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können.
Ab Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Die Gladiators Basel sind enttäuscht über die Corona-Lockerungen. Der Coach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Der Experte Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde in der Nacht zum Mittwoch von einem Attentat getötet. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln, sagte der für Wahlen zuständige Minister Mathias Pierre am Donnerstag der Nachrichtenagentur AP.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagt der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Infiziert haben sich die Reisenden nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent.
In Indianapolis wurden am späten Donnerstagabend acht Menschen erschoss. Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter arbeitete in dem Verteilzentrum. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Passagiere mussten am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer halben Stunde warten. Das heisst es, obwohl die Anstehzone beim Check-in teilweise fast voll war. Der Flughafen Zürich hat die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppeln.
Der heute 29-jährige Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Ein Brief, der am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern gefunden wurde. Er stammt von einem Markus, der in Paraná arbeitete und forschte. Ein Brief, der über 31 Jahre alt ist, ist wohl ein Schriftstück mit emotionalem Wert.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber: Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Im Äthiopien-Konflikt hat der Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst werde die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Der Red Bull-Flugtag kehrt nach 20 Jahren nach Lausanne zurück. Es wird der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz und der letzte fand 2016 in Zürich statt. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du mit einem Push auf diesen Button: Zeit hast du bis kommenden Sonntag, 20. Juni, um 23.59 Uhr. Drüben bei Red Bull gibts alle weiteren Infos sowie die Regeln zum Flugtag und Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten", sagte der 78-jährige Demokrat am Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Initiative Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durch das Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Das Doppel-Phänomen findet am Mittwoch statt. Anschliessend zum Spektakel findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt. Zeitgleich findet eine Wanderung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf. Nun kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllte das Cover der Platte.
In Gossau fuhr eine 58-jährige Frau mit ihrem Handy auf dem Autodach ab. Dabei prallte ein Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll, das die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank zu heiss werde, um überhaupt darauf zu sitzen.
Franco Acosta ist tot aufgefunden worden. Der Uruguayer spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Die Vorfreude des Vaters auf die bevorstehende Abschlussfeier erlitt kürzlich einen Dämpfer. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen den Unkostenbeitrag von 30 Franken.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Am Dienstag hat die britische Lloyds-Bank ihren Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Der 56-jährige Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Der Bankenexperte lobt Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Pfizer hat einen Coronavirus-Impfstoff entwickelt. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln.
Im Thurgau wurden GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken, 1,32 Promille intus. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt.
Der 36-Jährige wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Dem Beschuldigten droht bis zu zehn Jahre Haft.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Zürich aufgewachsen lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher tanzte.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof im Thurgau sorgt für Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett wurde von einem Bio-Bauer gebaut. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Besucherinnen und Besucher können bei schlechtem Wetter auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf ihren neuen Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und Zayn-Stars ist zweifelsohne das Weihnachtsfieber.
Das Anwesen der Herzoginnen und Herzoginnen von Prinz William und Herzogin Kate befindet sich in Norfolk. Für das Anwesen suchen die Royals nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der zweiten Welle der Corona-Welle sterben in der Schweiz deutlich weniger Menschen als erwartet. Das zeigt ein neuer Bericht des Bundesamts für Statistik. Die politische Debatte um Lockerungen befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. raucht einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt. Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Am Ende dauert das Verfahren 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken, bis er endlich seinen Ausweis wieder hat.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren.
In Australien verlagern sich zahlreiche Hollywoodstars ihre Dreharbeiten. Mit "God's Favourite Idiot" und "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" wird ein weiterer Marvel-Film aus Sydney abgedreht. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Dies meldet die Tierschutzorganisation Peta Asien.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Der Parkplatz vor seinem Zuhause in Einigen BE war leer, sein Audi Q5 nirgends. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie nie. Serena ist heute Single und kinderlos. Mike war ein Parasit, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte.
"Wer wir waren" ist eine Doku, in der wir über den Zustand unseres Planeten sprechen. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Marc Bauder hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage hat Anzeigen generiert, weil man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt und verschickt. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert, berichtet das Online-Portal Zentralplus.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
Nach der Corona-Krise wollen die Briten ins Büro zurückkehren. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und damit beweisen kann, keine Zigaretten zu rauchen, soll mit dem Rauchen aufhören. Vorerst ist der Vorschlag nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle erschossen. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung in die Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. Laut der EMA ist der Impfstoff von Johnson & Johnson "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA, gegenüber der Deutschen Presse-Agentur.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer doppelt belegt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
Die "Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie. Die Moderatorin erzählt, wie es dazu kam.
In der Kehrichtverwertungsanlage der IWB arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Die IWB verspricht, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB verspricht, die Vorwürfe zu überprüfen.
Nach dem Öldebakel auf Mauritius sind die Menschen um ihre Existenz bangen. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die ersten, die sich engagiert hätten, seien die Einheimischen gewesen.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
In den Kantonen Luzern und Schwyz ist das Gewitter am Sonntag zu spüren gewesen. Die Bevölkerung meldete sich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Vor allem beim Lohnschutz und bei der Unionsbürgerrichtlinie gäbe es weiterhin substanzielle Differenzen.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean wurde bei einem Crash mit seinem Boliden in die Leitplanke geraten. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Grosjean konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Sie stiessen in der Folge auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht. So wird die EZV in Zukunft noch besser in der Lage sein, an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat zu sorgen.
Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Training. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss, um eine Prellung zu holen.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Der 24-Jährige hat mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Montag kam es zu einem Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Dienstfahrzeug mit Zürcher Kennzeichen hinzu.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergehen wird, ist noch unklar.
Ein Bordell ist der Ausgangspunkt der neuen Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes". "Haus des Geldes" hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato ins Leben gerufen. Die Serie erzählt von drei Protagonisinnen, die in einem Bordell arbeiten.
In Grossverteilern ist das Handyempfang oft eingeschränkt. Dies zeigt ein Test in verschiedenen Läden von Grossverteilern.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin gewann in den letzten 18 Jahren vier WTA-Titel. Die Lausannerin gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Unvergessen bleibt dabei vor allem die legendäre Partie gegen Serena Williams 2015, als Bacsinszky den ersten Satz gewann und ihren ersten Einzug in einen Grand-Slam-Final vor Augen hatte, dann aber gegen eine äusserst theatralisch aufspielende Williams nicht mehr entgegenhalten konnte und am Ende zehn Games in Folge verlor.
Laut der 20-Minuten-Umfrage hat fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Finale zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Ich habe eine Frau online kennengelernt, die mir unglaublich gut gefällt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt und während wir so stundenlang durch die Gassen von Basel gelaufen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ich habe mir aber noch keine Gedanken gemacht und meinem Date gesagt, dass ich langsam zurück sollte, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Easypeasy. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Berner Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche Posts verbreitet. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.