Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklären die tiefen Löhne.
Der 20-Minuten-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Der Rapper Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit zwei Jahren zusammen. Kanye selbst ist Mutter einer Tochter und hat vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige bezeichnete Brees als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Dienstag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt bis am Sonntag die Warnstufe orange.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Die Seychellen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. Die Regierung verhängte einen Lockdown. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Der deutsche Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens JBS musste wegen einer Cyber-Attacke vorerst geschlossen werden. JBS hatte am Sonntag über seine Tochter JBS USA mitgeteilt, Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden zu sein. Der Angriff habe Server der IT-Systeme in Nordamerika und Australien getroffen.
Der letzte Schweizer Club in der Europa League. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. Die Schweiz hat drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Basel. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain.
In Atlanta kam es am Dienstagabend zu einem tödlichen Massagestudio. Dabei wurden drei Frauen getötet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Der sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist auf 30"000 Macs installiert. Die Malware ist inaktiv. Apple reagiert und entfernt die Zertifikate der Malware-Pakete, die zum Signieren der Malware-Pakete genutzt wurden.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe ist am Mittwoch beschlossen worden. Der Branchenverband Gastrosuisse will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Der Tod des Afroamerikaners George Floyd wurde in den USA gefeiert. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Rima reagierte auf den Kommentar. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs, als der Wagen Feuer gefangen hatte. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die diesjährige Tour de France findet am 20. September in Nizza statt. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die Box-Hoffnung Ryan Garcia feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Box-Papa Henry Garcia interviewt. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen an Flughäfen in Alaska zu holen. Das Angebot einer Corona-Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun hat ein Schweizer Arzt eine Vorhautverengung durchgeführt, die einen solchen Eingriff unumgänglich macht. Er verteidigt sich und sagt: "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde. Ich finde es nicht richtig, dass mir ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten wurde".
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Die Snacks sind nicht besonders gut bewertet worden. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Ein Vater und eine Mutter (beide 42) haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen, weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht nun Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Der ehemalige FCZ-Junior hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Damit steht der 27-Jährige in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz.
In den Coop-Filialen gibt es ab Mitte September eine neue Sammelkarte. Mit einer vollen von 18 Marken, erhalten Kundinnen und Kunden Rabatt auf Frotteetücher und Elektrogeräte fürs Badezimmer wie Föhn oder Zahnbürste. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer stellte sich der Frage "Wie läufts mit den Männern?" und beantwortete die Frage mit "Ich bin gay". Im Interview erklärt er, warum das so etwas wie ein Outing ist.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
In der Schweizer Serie "Domina" drehte der Schweizer Schauspieler Wille Bräutigam die Hauptrolle in der Schweizer Schauspiel-Sendung. Der Schweizer Schauspieler ist seither in der Schweiz tätig. Jetzt spielst er schon in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt der Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Wir sehen derzeit, dass viele Leute impfmüde sind", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Swiss Covid-App ist im Google Play Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Denn es gibt eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
In Scharans GR besuchte Linard Bardill das Atelier von Kanye West. Kanye West spielte zusammen ein Brettspiel. Auch Musik spielte er mit dem US-Rapper.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht der Beschuldigte vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Gschpänli und seine Freunde kämpfen gegen gehörlose Gegner.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz beliebt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die 75-jährige Autofahrerin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-jährigen Schweizer mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der Mann soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung an Geimpften aus. Dies gerade mal fünf Minuten nachdem er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert hatte. Der Wirt ist überrascht darüber, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien. Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet Marko Kovic richtig und wichtig.
Der Hund Bowser, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, wurde eingeschlagen. Das Paar hat sich dazu entschlossen, seinen Hund ein neues Zuhause zu suchen. Auf Instagram teilte sie ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie", so sein Spitzname, küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen Saphiren gefunden worden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Es handelt sich dabei um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht und flüchteten.
Die indonesische Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen, insbesondere während der Regenzeit.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Sie geht von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Ein britischer Tourist hat sich in Wengen BE mit dem mutierten Coronavirus angesteckt. Nun kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. In der Schweiz gibt es bereits dreizehn Personen mit dem mutierten Virus, zwei davon auf die britische Mutation. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Die Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf die Quarantäneliste gesetzt worden. Das BAG hat die Balearen auf die Liste der Risikoländer gesetzt. Viele Touristen fühlen sich in Mallorca viel sicherer als in der Schweiz, sagt ein Einkäufer.
In den fünf Jahren als CS-Lenker soll der heute 58-jährige Ivorer Thiam immer wieder rassistisch empfunden haben. Die CS entschuldigt sich dafür. Auch an der Party von Urs Rohner wurde Thiam beleidigt.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu versorgen. Die Migros zeigt laut einem Sprecher ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen im Juli als im Vorjahresmonat.
Die 21-jährige Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin hat am Inauguration-Day die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Der Impfplan der Armee ist im Juli in Kraft. Die Impfkampagne soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer. Die Lockerungsmassnahmen werden durch die Vorgesetzten in enger Absprache mit dem Oberfeldarzt beurteilt und erlassen.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die Sammelstellen werden kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es auf der Rosenbergstrasse zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
In einem Skigebiet in Grüsch-Danusa ist ein Stunt gefilmt worden, bei dem vier Jugendliche aus einer Gondel sprangen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Nun teilte er positive Neuigkeiten: Er hat eine Glatze und einen neuen Welpen.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf seit Donnerstag nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Die Organisierenden des Openair St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festival-Verantwortlichen haben sich anders entschieden.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Die 40-jährige Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18) und verrät, dass sie den Song "Drivers License" immer wieder im Auto höre. Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo (18).
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin ist bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät sie, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sein sollte.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Antenne wurde nicht zum ersten Mal angezündet.
In Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Kantonspolizei Thurgau, der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde saniert. Rolf Sieber (65) nervt sich: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Er fordert, dass eine Fuge, die seiner Meinung nach defekt ist, nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In der Stadt Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. Die Polizei Basel-Stadt reagiert mit Personenkontrollen, so ein Sprecher. Die Kinderbettelei in der Schweiz entspreche nicht dem Kindswohl, sagt Patrick Fassbind, Leiter Kesb Basel, gegenüber der "Baz".
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles eine neue Wand an ihrem Schlafzimmer hängen. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Die Wand ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Die britische Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen, so Zandi.
Die Grünliberalen (GLP) haben im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" eingereicht. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Auf Twitter und Facebook wurden in den letzten Monaten immer wieder Gruppen gesperrt, die diese Verschwörungstheorie verbreitet haben.
In der britischen Serie "Peppa Pig" ist eine Zeichentrickfigur beliebt. Cardi B (28) hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter ausgesprochen. Dass die Zeichentrickfigur ihr Uggs kaputt macht, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Der Bestattungsunternehmen Bernard hat eine Beerdigungsfirma in Memphis gegründet. Die Familie hat die Beerdigungen durch einen Drive-Thru-Service durchgeführt. In einer Reality-Show dreht sich ein Paar um die Zeit, die sie in einer Endlosschleife verbringen.
In den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin/Münstertal starten die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht. Lady Gaga, die mit bürgerlichem Namen Stefani Germanotta heisst, reflektiert: "Ich war erst 19 Jahre alt und habe in der (Musik) Branche gearbeitet. Ein Musikproduzent verlangte von mir, dass ich mich ausziehe". Der Vorfall habe bei Lady Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin dann etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Infektionen registriert worden. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
In der Corona-Krise sind viele Schweizerinnen und Schweizer enttäuscht über die Ferien im Ausland. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen haben die Teststrategie ausgeweitet. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können. Die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt der Bund.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat am Mittwoch ein Huhn gerettet. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in der Schweiz in die Kinos. Eine zwölfjährige Schülerin will Youtube-Star werden. Billie Holiday ist auf dem Höhepunkt ihrer Karriere und das FBI will sie wegen ihres Songs "Strange Fruit" zum Schweigen bringen. Der Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert, wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der ersten Folge spricht sie über ihre Erfahrungen, die sie dort erlebt hat. In der zweiten Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Die argentinische Fussballlegende Diego Maradona starb am Mittwoch. Tausende Menschen trauern um ihn. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgehalten. Laut Epidemiologen ist das ein falscher Zeitpunkt für Halloween-Partys. Halloween-Fans raten von einem kleinen Treffen draussen ab.
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz gewinnt in neun Spielen. Damit haben die Liechtensteiner in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte wie noch im alten Jahr (7 Punkte).
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi hat ein Trikot seines Idols Lionel Messi erhalten. Das, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza in seine Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder verzichtet deshalb auf Video-Dates. Die Video-Dates können aber trotzdem genutzt werden.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt gegeben. Dies steht nun auf der Kippe. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In der Schweiz sind zwei Hotels in Quarantäne gestellt worden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat sich in der Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei Fehler gemacht.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince verübt. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Der Anschlag ereignete sich in der Nacht zum Mittwoch.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, sagt, dass Reisende das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht haben. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet eine erneute Schliessung der Schulen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde am Donnerstagabend in Indianapolis erschossen. Er war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte McCartt dazu aber nicht. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat am Donnerstagabend den allerersten "Morning Show"-Song "Gheie Guet" von Xen gesungen. Der erste Tag war für Andrea ein Highlight: "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt!", erinnert sich Andrea.
Die Reproduktionszahl in der Schweiz ist derzeit hoch. Die Taskforce schätzt den aktuellen R-Wert auf 1,05 herunter. Die meisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen", sagt die ETH-Professorin.
Der V-Bahn-Projekt "Die Jungfraubahnen" geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Corona-Massnahmen einzuhalten.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängig. Er wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief geschrieben. Der Brief stammt aus dem Dezember 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Der Konsolenmarkt dürfte im kommenden Jahr in die Höhe klettern.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Eritrea geht weiter. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, um unter unserer Flagge zu segeln, erfährst du mit einem Push auf diesen Button.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
In Elm GL wird am Mittwoch ein Doppel-Phänomen gefeiert. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durchs Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an. Am Montagabend veröffentlichte sie mit einem eigenen Upload ein Mini-Teaser zur neuen Platte, zu dem sie nochmals schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Der Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde er an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Die Eltern und Begleitpersonen des 19-jährigen Berners müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Diplomfeier teilnehmen zu dürfen. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Die SRF-Sport-Awards für Roger Federer gehen an den Start. Der Tennisprofi spricht über seine Karriere und seine Zukunft. Der 39-Jährige spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impfstoff zu entwickeln. Das Pharmaunternehmen habe die Daten vor der Wahl veröffentlicht. Die Wahlen hätten der Präsident nicht gewonnen, sagte er.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebe wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die gestohlenen Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Mehrere Tauspäßerinnen und Tauspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäs
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 58-jähriger Lenker erfasste mit seinem Auto die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil beobachtet. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Übergriffe verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie über ihre eigenen Jugend.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Die neue Insta-Bildstrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder von ihr und Zayn Malik. Auf den neuen Bildern zeigt die US-Topmodel erstmals ihr Töchterchen. "Eine ganz neue Art der Beschäftigung und der Müdigkeit", kommentiert das Topmodel seine Fotostrecke.
In der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95), sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin. Es handelt sich dabei um die Gartenarbeit im Garten der Queen. Der Anfangslohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
In St. Gallen wurde ein Mann getötet, der einen Joint getrunken hat. Er wurde wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren.
In der Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug wird es spannend. Die Favoritenrolle liegt klar bei den Zentralschweizern. Daniel Manzato ist der statistisch beste Goalie des Playoffs zwischen den Pfosten.
In Australien drehten die grössten Namen Hollywoods die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe. Chris Hemsworth (37), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) waren als gebürtiger Australier bereits vor Ort. Die australische Regierung hatte da sicher auch die Hände im Spiel, um "God's Favourite Idiot" in Australien zu drehen.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Mehr als 100"000 Followerinnen und Follower sind in Nordirland und Nordirland unterwegs, um sich zu informieren. Aus: Simbabwe/England, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen und Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen und Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen und Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen und Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen und Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norwegen und Simbabwe und Simbabwe und Simbabwe/Normainland, Simbabwe und Simbabwe und Simbabwe/Normainland, Simbabwe und Simbabwe und Simbabwe und Simbabwe und Simbabwe und Simbabwe und Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland und Nordirland, Nordirland und Nordirland, Nordirland und Nordirland, Nordirland, Nordirland und Nordirland, Nordirland und Nordirland, Nordirland, Nordirland und Nordirland, Nordirland, Nordirland und Nordirland, Nordirland, Nordirland und Nordirland, Nordirland und Nordirland, Nordirland, Nordirland und Nordirland, Nordirland, Nordirland und Nordirland, Nordirland und Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland und Nordirland, Nordirland und Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland und Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland und Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordir
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz ist erschüttert. Der Lenker, der das Auto gelenkt hatte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
In der Schweiz lebt eine Frau, die von ihrem Ex Mike getötet wurde. Der Ex war ein Parasit. Die Frau ist heute Single und kinderlos.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku beleuchtet Regisseur und Regisseur Marc Bauder, wie es um das Thema der Eifersucht bestellt ist.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch um finanzielle Corona-Hilfe einreichen.
Der Ornithologe Richard Major in Australien und Forscher in Deutschland fanden heraus, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Die britische Büro-Rückkehr ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug eine Zigarette ausdrücken. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
In der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle verübt worden. Der Grund: Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Berner Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden. Die Einzelrichterin betont, dass ihr Urteil kein Freipass für Hausbesetzer und Hausbesetzer sei.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer doppelt belegt. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Moe hat mit "Morning Show"-Moderationspartner Freezy einen Fehler gemacht. Der Techniker hatte die Aufnahmen des Diktiergeräts mit einer Leere ausgetauscht. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig, da sie bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
In Mauritius sind rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachtschiff Wakashio gelandet. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt. Die Schweizerin Valeria Ivic ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
Die SBB setzt auf Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
Der Kanton Luzern hat am Sonntag über 300 Meldungen zum Gewitter eingeleitet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-jährige Schauspielerin verrät kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leidet.
In der Umkleidekabine spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Ziel: Die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich dem speziellen Abkommen zwischen der Schweiz und der EU. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Model Tamy Glauser freut sich über den Entscheid. Der Anwalt Stephan Bernard sagt, dass die Streichung der Geschlechtsangabe im Personenstandsregister einer Verletzung von Art. 8 Abs. 1 EMRK (Recht auf Achtung des Privat und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 14 EMRK (Diskriminierungsverbot) in Verbindung mit Art. 14 EMRK (Recht auf Achtung des Privat- und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 14 EMRK (Diskriminierungsverbot) in Verbindung mit Art. 14 EMRK (Recht auf Achtung des Privat- und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 14 EMRK (Diskriminierungsverbot) in Verbindung mit Art. 14 EMRK (Recht auf Achtung des Privat- und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 14 EMRK (Recht auf Achtung des Privat- und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 14 EMRK (Recht auf Achtung des Privat- und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 14 EMRK (Diskriminierungsverbot)
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte den Crash nur 27 Sekunden. Er war in Frieden mit sich selbst und wirklich bereit zu sterben.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrolliert am 16. Juli einen Lieferwagen. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Die NHL hat ein Video eines Fechters veröffentlicht, in dem er Pucks aus einer Maschine abwehrt. Der Innerschweizer Max Heinzer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "The One" werden drei Kinder in die Isolation geschickt.
In Basel wurde am Montag eine Handgranate entdeckt. Die Spezialisten der Polizei hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde ein weiteres Polizeiauto mit Zürcher Kennzeichen hinzugefügt.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
In der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die drei Protagonisinnen werden von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Die Musikerin Bailey (Katharine McPhee) wird von einer Band gekickt.
In der Migros und Coop herrscht ein schlechter WLAN-Empfang. Laut Swisscom-Sprechern ist die Netzqualität oft an der Architektur der Läden beteiligt. Lidl setzt auf Repeater und eigene Funkzellen.
In Rüti SG kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Spielkonsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm und verfügt über eine 720p-Bildschirmauflösung. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Zudem gewann sie sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie das erlebt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Wie es für ihn in naher Zukunft weitergeht, ist noch unklar.
In Basel hat ein Date einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
In der Kapo Bern wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.