Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz ein, sagt G.C., die Sängerin eines Buches. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das der richtige Weg ist", sagt sie.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt, dass die Löhne je nach Kanton unterschiedlich hoch sind. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklärt die Firma Quitt.ch mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegal arbeitenden Menschen.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit widerspricht dem Obligationenrecht.
Der Rapper Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) haben sich in den letzten Monaten getrennt. Nun sind Gerüchte aufgetaucht, dass der Rapper und das Model zusammen diniert hätten. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im Alter von 21 Jahren verstorben. Die Familie sucht die Besitzerin des Karussellpfers.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über Rassismus in den USA gesprochen. Brees bezeichnete sich in einem Interview als "Teil des Problems". NFL-Grössen und Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet. Am Montag sind 126 Personen hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde am Wochenende auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht)) traumatisieren könnte.
Der chinesische Impfstoff Sinopharm kämpft gegen die steigenden Infektionszahlen auf den Seychellen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche TV-Sender RTL hat eine Sturm-Reporterin beurlaubt. Auf den Aufnahmen, die später auf YouTube und Twitter landeten, ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat die Attacke über die Attacke informiert.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich aus der Europa League. Die Folgen für die Schweiz werden in der kommenden Saison zu spüren bekommen. In der Quali müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter wurde am Dienstagabend in Atlanta festgenommen. Der mutmassliche Täter hatte Sexsucht. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die Malware Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt verbreitet. Die Malware ist inaktiv. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Zuger Bus in die Kontrolle geriet. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Mann muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Nun soll ein Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit will man Kunden unter der Woche für einen Besuch gewinnen, die sonst nie in die Beiz finden würden.
Eine Kundgebung gegen Rassismus gegen Nichtweisse fand am Sonntagnachmittag in Lausanne statt. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Ein Facebook-Nutzer bezeichnete Marco Rima als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal das Final-Ticket. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheiden.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In der Nähe von Valence kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn abgekommen. Das Auto hatte Feuer gefangen.
Die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbrachten sieben Frauen und acht Männer in einer Höhle in Frankreich. Sie haben 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die letzten Tage verbrachten sie in einer Höhle, in der sie ohne Schlaf und ohne Kontakt zur Aussenwelt verbrachten.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza den Tagessieg. Es ist die zweite Etappe nach Sisteron. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Im Vorfeld hatte Papa Henry Garcia für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat drei EM-Chips lanciert. Die Geschmacksrichtungen schmecken gut, aber nicht alle sind lecker.
Ein Vater und eine Mutter (beide 42) nahmen während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule. Nun muss das Ehepaar 3000 Franken für Busse und Gerichtskosten zahlen. Die Busse und Gerichtskosten kommen auch noch zu den Anwaltskosten dazu.
Der Schweizer Fussballer Cephas Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021 auf Platz eins. Für Benfica kommt der Stürmer Haris Seferovic in diesem Jahr auf 18 Tore. Nati-Trainer Vladimir Petkovic verzichtet auf beide.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Konsumentinnen und Konsumenten können ihre vollen Sammelheften im Internet einlösen. Die Produkte können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Der Schweizer Dr. Sommer hat sich letzte Woche mit knapp 60"000 Followerinnen und Followern aus der Queer-Community geäussert. Im Interview erklärt er, wieso er das Thema Homosexualität schon früh in der Schule behandeln muss.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel wurden mit einem Bussgeld von 760 Schweizer Franken bestraft. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizerin "Domina" ist seit dem 3. Juni in der Schweizer TV-Serie "Domina" zu sehen. Im Interview spricht sie über ihren Erfolg mit "Domina" und über ihre Insta-Follower.
Der österreichische Nationalrat hat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich.
Ein Somalier soll Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des BAG sieht vor, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisieren Mitte-Nationalrat Lorenz Hess und FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Swiss Covid-Tracing-App Swiss Covid ist in der Schweiz erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, da es sich um eine gefährliche Software handelt.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte während dreieinhalb Stunden Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Atelier von Architekten Valerio Olgiati. Auch Musik hat er mit dem US-Rapper gemacht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in einer Tiefgarage in Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann nieder. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Der Beschuldigte ist schuldunfähig.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau anfasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat mit dem 22-Jährigen 20 Minuten gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994"-Trilogie von R. L. Stine. In einem Horrorfilm beleuchtet ein Football-Gschpänli Erfolge gegen gehörlose Teams. Ausserdem gibts eine Dokumentation über die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Die Stadtpolizei Zürich hat am Montag unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Basel und Zürich haben sich rund 20 Demonstranten versammelt. Die Kundgebung ist nicht bewilligt.
Der Tief "Gudrun" lenkt zum Alpenraum. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter. Ab Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In der Ostschweiz ist die Olma-Bratwurst beliebt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich nicht verschlechtert.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung mit kostenlosen Vorträgen, Diskussionen und Workshops näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursachacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung und mehrfache Urkundenfälschung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video an seine Gäste geimpft. Der Wirt wurde daraufhin mit dem Tod bedroht. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern. Grund dafür ist, dass er schon seit neun Jahren aggressiv ist. Auf Instagram teilte Phillippi ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie" küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
Ein Mann in Sri Lanka grabte in seinem Garten ein riesiges Gesteinsbrocken. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen" genannt.
Ein Mann fiel am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person. Die Polizei sucht Zeugen. Der 40-jährige Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden.
Eine ungewöhnliche Überflutung in Indonesien sorgte für Aufsehen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
Die Polizei Konstanzer Polizei nahm Ermittlungen auf. Drei mutmassliche Dieben haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Wer die App installiert hat, ist nur für Personen, die nicht zur eingeladenen Pilotgruppe gehören. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Ein britischer Tourist hat das mutierte Coronavirus in Wengen entdeckt. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regeln ein. Auch in einem Altersheim häufen sich die Ansteckungen.
Der BAG hat die Balearen, Belgien und Indien auf der Quarantäneliste. Einige Touristen sind sauer auf die Quarantänepflicht in der Schweiz.
Der ehemalige CS-Chef Janjane Thiam musste seinen Posten räumen. In den fünf Jahren soll Thiam immer wieder rassistisch erlebt haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll er rassistisch beleidigt worden sein.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu Reparieren. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Der Mode-Mastermind von Proenza Schouler startete an der New York Fashion Week. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Der Impfplan der Armee soll alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung wird von Armeeangehörigen nach der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG empfohlen. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv anstrengender".
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg an. Sie wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Covid-Gesetz demonstrieren. Der Verein hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher wurde ermittelt. Die Polizei sucht nun den Unfallverursacher.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Stunt hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes auf Tiktok bereits. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sieht die Aktion als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges leidet seit Oktober an Krebs. Nun teilte er auf seiner Website positive Neuigkeiten: Sein Tumor ist drastisch geschrumpft. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden darf. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Kantonsrat Michael Götte, St. Galler SVP-Kantonsrat und Fraktionspräsident, sagt: "Ich habe nicht das Gefühl, dass die Decke gleich einstürzt, dennoch mache ich mir Sorgen".
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sie sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Die Reaktionen auf den Post sind kritisch. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein.
Die 40-jährige Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt die 40-Jährige ein Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo. Im Clip wird sie von ihrer Tochter North verraten.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. "Alles andere ist ein kurzfristigen Nutzen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", so Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Frau behauptete, böse Geister auszutreiben. Die Polizei hat mindestens fünf Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen seien.
Die 35-jährige Schauspielerin Megan Fox hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview. Der Altersunterschied zwischen den beiden habe sie viel Ärger gemacht.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne in der Seestrasse in Thun in Flammen. Die Brandstiftung ist nicht das erste Mal. Bereits im Oktober 2019 wurde die Antenne in Brand geraten.
In Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April ein Kurs zur Strassenrettung durchgeführt. Der Kurs war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung war für 68 Teilnehmende der Kapo Thurgau involviert, sowie diverse Angestellte anderer Partnern wie etwa der Kantonspolizei Thurgau, des Rettungsdienst der Spital Thurgau AG und des Bundesamts für Strassen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. 399"000 Personen waren so von Kurzarbeit betroffen.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Rolf Sieber nervt sich: "Ich höre sogar, ob grad ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Mittleren Brücke unterwegs. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Kinderbettelei sei rechtlich unzulässig und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen würden, sagt der Leiter der Kesb Basel.
Die Kardashian-Jenner haben in ihrem Ankleidezimmer eine ganz besondere Wand gesetzt. Die Wand gibt es nicht nur in den Schlafzimmern, sondern auch in der Wohnung der Engländerin Tracey Emin.
Der britische Neurologe Michael Zandi warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden im Gehirn. Er warnt vor einer möglichen Welle von Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfällen und Nervenschäden. In normalen Zeiten behandle man etwa einen erwachsenen Patienten pro Monat. Im Studienzeitraum sei diese Zahl auf mindestens einen Fall pro Woche angestiegen.
Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" sagt: "Die Gesetzesänderung in der Schweiz als zweitletztes Land in Europa ohne ‹Ehe für alle› sei überfällig". Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler-App hat sich in den US-Präsidentschaftswahlkampf gegen Verschwörungstheorien und die Verschwörungstheorien und die Verschwörungsbewegung QAnon in den letzten Tagen an die Spitze der App Stores und Google Play Stores geholt. Die App hat sich im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps geholt.
Die britische Zeichentrickfigur "Peppa Pig" ist in den sozialen Medien sehr beliebt. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Sie will in jede Regenpfütze springen.
Infektionen mit dem Coronavirus kann es zu Herzschäden kommen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Die Familie Bernard betrieb eine Bestattungsfirma in Memphis. Das Bestattungsunternehmen ist in den USA in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt geworden. Bei den Bernards gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Die ersten Corona-Tests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests verliefen reibungslos.
Die 35-jährige Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die 35-Jährige ist seither in einem psychischen Zustand.
Die Schweizerin Nina Christen ist im Dreistellungs-Final vorne mit dabei. Die 27-Jährige legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Schweizerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Eine Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise.
Der Bundesrat hat eine stark ausgeweitet Teststrategie beschlossen. In Unternehmen und Schulen sollen wiederholte Tests wiederholt werden. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Ein Huhn rettete sich in Wil SG aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "The United States vs. Billie Holiday" kommt in die Schweizer Kinos. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co.
Eine Woche in Südafrikan Radiomoderierten Ennie erzählt in der aktuellen Folge "Fernweh" 20-Minuten-Podcast-Podcast-Podcast.de-radio-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast-podcast
Die Argentinier trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verschoben. Der Bund empfiehlt, die Partys zu vermeiden. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt in dieser Jahrestabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz liegt auf dem letzten Platz.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Corona-Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf Instagram gesichtet. Er hatte kein Geld für ein Trikot von Lionel Messi. Die Familie hatte sich erhofft, in einem anderen Land Asyl zu erhalten.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates entwickelt.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Die American Footballer in der Schweiz dürfen nun nicht mehr in der Liga spielen. Der Headcoach der Gladiators Basel ist enttäuscht. Er hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Die Schweiz hat ihre Corona-Viren-Strategie immer wieder angepasst. In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. In einem Interview erklärt Andreas Cerny, warum das so weit gekommen ist.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince verübt. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere getötet. Unter den Verhafteten sind auch 15 Kolumbianer.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, sagt, dass Reisende aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht haben. Betroffen seien auch mehrere andere Kantone. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Der Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt im Fedex-Verteilzentrum in Indianapolis. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität des Schützens bekannt. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Moe hat die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert.
Der Bundesrat hat sich bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen haben schon viele Interessenten.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am frühen Sonntagmorgen voll. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Corona-Massnahmen einzuhalten.
Der heute 29-Jährige, der seine Mutter und seine Schwester erstochen hat, wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der ihn an seine Grossmutter erinnert. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Der Gaming-Markt wird dieses Jahr um 20 Prozent wachsen. Das ist weniger als die Hälfte der Games-Industrie. Die grössten Gaming-Verkaufsschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben.
Der äthiopische Ministerpräsident hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. In der Region sind immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Der achte Red Bull Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. 2024 soll er gegen seinen Vorgänger Donald Trump kandidieren. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel. Händler sind besorgt.
In Elm GL scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Anschliessend wird eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm durchgeführt. Das Programm endet mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Mit dem System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abgenommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Die Solarbank in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung zu schwach.
Nach einer Flussüberquerung wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt.
Der 19-jährige Berner Peter Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Er hat eine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wehrt sich der Berufsverband Carrosserie Suisse gegen Mosers Vorwürfe. Der Unkostenbeitrag von 30 Franken werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen.
Der Tennis-Star Federer hat sich in den letzten zwei Jahren immer mehr mit Adduktorenproblemen angesteckt. Nun spricht der 39-Jährige über sein Comeback. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der neue CS-Chef ist der 56-jährige Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant.
Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich nach der Wahl gewartet hat, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Der Wahlkampf sei gewonnen worden, sagt er.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebe wurden bei mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Der Diebstahl ist laut der Kantonspolizei ein Schock.
Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein Mann erfasste eine Frau ungebremst. Die Frau verstarb im Spital. Nun wird der Mann verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Er soll mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte und mehrfacher Pornografie angeklagt worden sein.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist bekannt als erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hat und warum sie immer noch gerne tanzt.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Der neue Insta-Bildfutter von Gigi Hadid zeigt erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Das ist die gute Nachricht: Viel gibt sie auch auf den Fotos nicht preis.
Die Queen sucht einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen sind hoch.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Die Massnahmen des Bundesrats sind nicht mehr opportunistisch.
In St. Gallen wurde ein 24-Jähriger von der Polizei erwischt, weil er wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist. Das Amt ordnet nun einen vorsorglichen Führerausweis an. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden.
Die St. Galler Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren. "Wenn dies noch weiter solche Kreise zieht, könnte man bei den nächsten Ausschreitungen in St. Gallen gewaltbereite Krawallmacher aus halb Europa haben", so ein Experte.
Der EVZ steht im Final der Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Wer im Final spielt, ist klar.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park in Sydney werden laut "Thor"-Chef Thor höchstpersönlich nach Australien verlagert. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützer fordern die Konsumenten, die Produkte nicht zu kaufen.
Mehr als eine Million Follower (@wiffygriffy) sind auf Instagram zu finden.
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern sucht nach dem Lenker. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental.
Eine IV-Bezügerin Frau ist seit einer Krebserkrankung bedinglichem Menschen gewordenen Mann.
Der neue Science-Fiction-Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält seit einem Monat Anzeigen von Frauen, die ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommen. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Waadt-Stadt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden.
Der Ornithologe Richard Major hat in Australien herausgefunden, dass drei Vierteln mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien ist die Büro-Rückkehr ein grosses Thema. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Damit will das Ministerium das Rauchen während der Schwangerschaft abhalten. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize effektiv und kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse in Zürich. Der Unfall ereignete sich nur ein paar Monate später. Die Stadtpolizei Zürich hat nun Massnahmen ergriffen.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sind in vollem Gange. Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee geplant. Doch die Tests werden unterbrochen.
Die Berner Besetzerinnen und Besetzer haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantwortet. 16 Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit sollen die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", so die EMA.
In der Schweiz bricht die Corona-Pandemie zusammen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle.
Der 20-Minuten-Radio-Musikchef Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener lief. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von mehreren Subunternehmen betrieben. Die Verantwortlichen sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die betroffenen Bauarbeiter werden bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben.
Die Menschen in Mauritius leiden unter dem Öldebakel. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt worden, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die ersten, die sich engagiert hätten, seien die Einheimischen gewesen.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Über 300 Meldungen zum Gewitter eingegangen sind. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein: Professor Stephen Powis sagte gegenüber der BBC, dass "das nicht wirklich die Vorschläge seien, die wir empfehlen würden".
Der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er kam von der Strecke ab und krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Unfall verlief mit 67 G.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Innerschweizer Max Heinzer ist ein Schweizer Eishockey-Goalie. Er wehrt die Scheiben mit seinem Degen-Glocke. Heinzer erklärt, wie er die Scheiben abwehren kann.
Der Schweizer Tom Holland schlüpft in eine neue Rolle. In einer Sci-Fi-Serie will die Mutter ihre drei Kinder retten. Auf Instagram ruft die Schauspielerin Jennifer Garner zur "Yes Day"-Challenge auf: Am 12. März gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre drei Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung von "Black Panther" ohne ihn auskommen wird.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" zeigt, wie Menschenhandel und Sexarbeit in Spanien verlaufen ist. Eine Country-Sängerin wird von ihrer Band gekickt. Eine Country-Sängerin gewinnt einen Job als Nanny seiner fünf Kinder. Auf der Flucht vor ihren beiden Handlangern kämpft eine Frau ums Überleben.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Migros und Coop die Netzqualität im Innern der Läden untersucht. Die Gründe dafür sind laut der Stiftung Konsumentenschutz einseitig.
Der Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Switch wird in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Die grosse Sex-Umfrage von 20 Minuten durchgeführte Sex-Umfrage zeigte, dass jeder zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit hat. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit der Krankheit angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers steht im EM-Final. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Eine Frau hat sich auf die Blase gesetzt. Sie hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern wurden rassistische Posts geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.