Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
Der Lohn von Haushaltshilfen beträgt in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklären die tiefen Lohnunterschiede je nach Kanton.
Der 20-Minuten-Leser C. hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Zeiterstattung wird den Clever-Fit-Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Der Rapper Kanye West (43) ist seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) mit Model Irina Shayk (35) verliebt. Kanye und Irina sind seit 2010 zusammen und haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Der Holzschnitzer Albert Spirig wurde im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees äusserte sich auf Instagram zu seinen Aussagen. Auch NFL-Grössen meldeten sich zu Wort.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt bis am Sonntag die Warnstufe orange.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Die Serie ist unangenehm zu schauen, lohnt sich aber.
Die Seychellen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens JBS musste wegen eines Hackerangriffs vorerst geschlossen werden. JBS hatte die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Nun hat das Weisse Haus bekanntgegeben, JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Der letzte Schweizer Club in der Europa League verliert zwei Pleiten. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. Denn nur noch die besten 15 Nationen erhalten Start und Quali-Plätze für die Europa Conference League.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà sagt: "Es sind immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Ausserdem spielen wir zum ersten Mal auswärts gegen den FCB. Das wäre fantastisch, aber auch wenn nicht ich es bin, der die Entscheidung auf dem Fuss hat.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der 21-jährige Mann soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist inaktiv und kann sich mit einer Schläferzelle einnisten. Apple reagiert und hat die Zertifikate der Malware entfernt.
In Zug wurde ein 21-jähriger Schwarzfahrer festgenommen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Der Tod des Afroamerikaners George Floyd sorgte in den USA für Furore. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Rima reagierte auf den Kommentar. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte. Trotzdem werde weitergetestet.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 in Südfrankreich in Flammen auf. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
In Nizza startet die diesjährige Tour de France. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die Box-Hoffnung Ryan Garcia gewinnt am Wochenende den 21. Profi-Kampf gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia für "DAZN" interviewt. Dabei liess sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert die EM-Chips. Die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut bewertet worden. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nicht bezahlen. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht nun Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Der ehemalige FCZ-Junior hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Damit steht der 27-Jährige in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano mit zehn Toren.
In den Coop-Filialen gibt es ab Mitte September eine Sammel-Trophy. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte in den Filialen einlösen. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Coop arbeitet derzeit an einer Lösung für die Prämien.
Insta-Q&A beantwortete Dr. Sommer die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". Die Frage wurde von 300 Personen gestellt. Die Reaktionen auf die Frage sind grossartig.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Nun hat die Zwillingsschwester der Vermissten Flyer verteilt.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien herausbrachte, wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homo und Transsexuellen solidarisch erklären.
Die Schweizer Schauspielerin und Sängerin Domina hat am 3. Juni ihren ersten Schweizer Film gedreht. "Domina" drehte sich um die Pandemie. Die Schweizer Schauspielerin hat noch nie in der Schweiz gedreht. "Domina" drehte sich um die Pandemie.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung ist. Experten verweisen auf die Manipulation des Tests: "Da wäre auch ein beliebiger Schwangerschaftstest positiv geworden".
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Der Schweizer Contact-Tracing-Tracing-App Swiss Covid ist im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Atelier des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlich. Auch Musik hat Bardill mit Kanye West gemacht.
In einer Tiefgarage im Murifeld brannte in der Nacht auf den 29. Juli 2019 ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Stürmer Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Der Internationale Frauentag ist am Montag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag ist das Tief schon gezogen, am Nachmittag ist die Ostschweiz dran. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren wollen der Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Warnungen sind aussergewöhnlich lang.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Unfallverursacherin verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der Mann soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung an Geimpfte aus. Der Wirt wurde am Telefon mit dem Tod bedroht und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, hätte er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Follower sind wütend. Ihre Fans hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holen.
Der Fundort Ratnapura in Sri Lanka ist die "Stadt der Juwelen". Dort wird ein Gesteinsbrocken von Experten überprüft. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Der Mann fiel auf die Geleise und flüchtete. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es illegal, die "SwissCovid"-App trotzdem zu nutzen? Nein, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Der mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Das BAG hat die Balearen auf der Liste der Risikoländer gesetzt. Viele Touristen fühlen in Mallorca viel sicherer als in der Schweiz. Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er.
Der CS-Chef der Credit Suisse (CS) entschuldigt sich für die Vorfälle an der Party von Urs Rohner. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilnahm. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week schnurstracks. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Der Impfplan der Armee soll die Ausbreitung des Coronavirus in der Kasernen verhindern. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG: "Allfällige Lockerungsschritte werden durch die Vorgesetzten in enger Absprache mit dem Oberfeldarzt beurteilt und erlassen".
Der Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" organisierte in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen. Nun hat die Gruppierung eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückzugeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb auf den Gleisen hängen. Der Lenker flüchtete danach. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen. Er hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
In Grüsch-Danusa ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat die Nachricht seiner Krebsdiagnose verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Sein Tumor ist drastisch geschrumpft. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt Bridges auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Insta hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Kim Kardashian (40) schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo (18).
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Impfungen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen und Politiker wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" verrät Schauspielerin Megan Fox, wie sie ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht hat. Die 35-Jährige ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den Partnern. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden".
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Es handelt sich um Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast in Thun. Der Verein Schutz vor Strahlung vertritt die Ansicht, dass eine Gefährdung vorliegt.
Die Kapo Thurgau führte am 28. April einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert. Die Folge: Rolf Sieber (65) hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Der 65-Jährige will wissen, weshalb eine Fuge, die seiner Meinung nach defekt ist, nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Der Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind. Die Polizei reagiere mit Personenkontrollen, so Sprecher Yerguz.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat in ihrem Ankleidezimmer ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin hängen. Die Wand ist eine Wand, in der sie auf eine Wand gelegt hat. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Der britische Forscher Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen, so Zandi.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
In den letzten Tagen hat sich Parler in den USA in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Der Gründer der Plattform, John Matze, kritisiert die Tech-Unternehmen scharf.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" wird das Schwein Peppa in Pfützen planschen. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Sie ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
In der Schweiz wurden bereits 100 Covid-19-Patienten infiziert. Nun haben Forscher einen Ausblick auf die Langzeitfolgen der Infektion mit dem neuartigen Coronavirus gegeben. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. Ein schwedisches Actionthriller verrät, wie es um die Zeit geht.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Die US-Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Der Dreistellungs-Wettkampf findet am Montag in Wolfenschiessen statt. Nina Christen gewinnt die Bronze-Medaillen. Die Nidwaldnerin hat vor der stehenden Entscheidung aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Der Kampf gegen das Coronavirus wird in Frankreich ausgeweitet. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
In der Corona-Krise sind viele Schweizerinnen und Schweizer enttäuscht. Die 20-Minuten-Leser erzählen, wie sie die Ferien im Ausland erlebt haben und was das für sie bedeutet. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen haben die Teststrategie ausgeweitet. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können. Der Bundesrat wird am 12. März entscheiden, ob ein negatives Testresultat als Voraussetzung für die Teilnahme an gewissen Veranstaltungen oder den Zugang zu gewissen Bereichen definiert werden darf.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn, das sich am frühen Morgen in Wil SG verirrt hatte. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holidays Weg zur Jazz-Ikone war ein schwerer. Die Musikerin verkörpert Andra Day in einem Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre ersten Südafrika-Reisen.
Der argentinische Präsident trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Die Infektionsgefahr ist bei jungen Menschen meist harmlos, sagt ein Infektiologe. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz hat in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte wie noch im alten Jahr (7 Punkte). Vorne liegt Meister YB mit deutlichem Vorsprung. Dahinter folgt mit 15 Zählern aus neun Spielen der FC Luzern.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul geflüchtet sein. Der Argentinier bekam Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später sein Idol treffen. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder kann Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Die Corona-Massnahmen in der Schweiz haben die Ansteckungsgefahren der mutierten Varianten zunichte gemacht. Ein Experte erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark sich die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
In Port-au-Prince wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Der Anschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince verübt.
Die Zuger Kantonsärzte haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Die Zahl der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Die Auswertung des Blauen Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet eine erneute Schliessung der Schulen.
In einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis wurden acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte McCartt dazu aber nicht. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden. Präsident Joe Biden ordnete an, die US-Fahnen am Weissen Haus, an öffentlichen Gebäuden, US-Botschaften und Militärstützpunkten auf halbmast zu setzen.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die allerersten "Morning Show"-Songs der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen" machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen".
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Der Bundesrat hatte sich bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen im Kampf gegen das Coronavirus auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga. Das Zubringersystem war einfach nicht mehr internationalr Standard, sagt CEO Urs Kessler. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer Stunde warten mussten, im Durchschnitt war es etwa eine halbe Stunde.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, den er an seine Grossmutter schrieb. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Games-Bereich ist das doppelt so gross wie der Vergleich zur Filmindustrie. Für die Filmindustrie dürftes im nächsten Jahr wieder bergauf gehen.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und der Volksbefreiungsfront TPLF dauert seit drei Wochen an. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red-Bull-Flugtag-Eventreihe findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Der Martinsloch in Elm ist jedes Jahr ein Doppel-Phänomen. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt, gefolgt von einer Besichtigung der Bergsturz-Landschaft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Am Montagabend legte die 25-Jährige mit einem eigenen Upload nach (hier unten).
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Die Stadt Wil hat eine Solarbank in Wil eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Der Berufsverband Carosserie Suisse weist Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro an der Abschlussfeier der Berner Carrosserie vor. Der Vater des 19-Jährigen ist stolz auf seinen Sohn: Der Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater stellt die Höhe des Betrags in Frage: "30 Franken für einen Apéro - hey schliifts?"
Der Tennisprofi Roger Federer ist seit längerem nicht mehr zu sehen. Der 39-Jährige spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt Federer.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer CEO der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige ist der Top-Manager der britischen Grossbank. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Grund dafür sei die Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken, womit er Pharmafirmen gegen sich aufgebracht hatte. Das bestätigte Pfizer am Freitag bei Twitter.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Mehr als eine Stunde lang war es still und still, doch jetzt hat sich fürs Mitmachen entschieden. Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Die Frau starb danach im Spital. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte ihn mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken.
Der ehemalige Kita-Betreuer der ehemaligen Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil wurde im Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet und klickte gleichtags die Handschellen. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Dem Beschuldigten droht bis zu zehn Jahre Gefängnis und ein Landesverweis.
In einem Interview mit "Tele Züri" spricht Magdalena Martullo-Blocher (51) über ihre eigenen Jugend. Die Unternehmerin hat sich am Telefon kennengelernt und ihren Mann kennengelernt. Ihre grösste Angst sei, dass die Schweiz irgendwann nicht mehr unabhängig sein könnte und lernen könne man von verschiedenen Ländern immer wieder etwas wie zum Beispiel von Verkehrsführung in Singapur.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Die neue Insta-Bildstrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mami. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigis Sohn Zayn Malik steht im Vordergrund.
In der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95), sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Das BFS schreibt: "Unter den etwa 8380 Personen im Alter von 65 Jahren und älter, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, waren einzelne vermutlich in so schlechter Gesundheit, dass ihr Leben nur um wenige Wochen verkürzt wurde".
Die Strassenverkehrsämter beweisen, dass M. verkehrstauglich ist. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug startet am Montag. Die Favoritenrolle liegt klar bei den Zentralschweizern. Der EVZ gewinnt Spiele, aber die Verteidigung holt Meisterschaften.
Der Showbiz-Hotspot Hollywood befindet sich in Australien. Viele Hollywoodstars reisen nach Australien, um ihre Heimat zu verteidigen. Doch auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Mehr als 100"000 Followerinnen und Follower sind in den USA und Kanada auf Instagram zu finden. "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England, Wales und Nordirland.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz glaubte, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen wollten. Der Mann, der das Auto gelenkte, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde.
Der Ex Mike war ein Parasit, der seine Frau und seine Kinder tötete. Nach einer schweren Krebserkrankung ist er seit zwei Jahrzehnten IV-Bezügerin. Jetzt ist er wieder Single und lebt in der Schweiz.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku beleuchtet Regisseur und Regisseur Marc Bauder, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Das Tool ist in Zürich, Waadt und Basel-Stadt eingesetzt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211).
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch um finanzielle Hilfe einreichen.
Der Ornithologe Richard Major hat in Australien und Deutschland herausgefunden, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht hatten.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür will das Ministerium Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Der Vorschlag befindet sich nun in der Vernehmlassung.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz wie auf Skipisten angebracht. Zudem wurden Randsteine durch das Tiefbauamt abgeschrägt.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgesetzt. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis bis Donnerstag erhalten.
Der Berner Kantonspolizei Bern verurteilte 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verantworten mussten. Die meisten wurden freigesprochen. Die Besetzerinnen und Besetzer sind mit einem blauen Auge davongekommen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer doppelt belegt. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle.
Die 20-Minuten-Radio-Musik-Show "Drei x Drei" ist im Direkt-Stream verfügbar. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, da es diverse beteiligte Subunternehmen gibt. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Der Grossrat (SVP) und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt: "Wenn Subunternehmen im Spiel sind, müssen die Alarmglocken läuten, und die Aufmerksamkeit muss erhöht sein. Gerade, wenn das Unternehmen schon mal gebüsst wurde".
In Mauritius sind rund 1000 Tonnen Öl aus dem Fracht Wakashio geflossen. Die Regierung hat das Öldebakel komplett versagt, sagt eine Immobilienmaklerin. Die Einheimischen nutzen das Öl als Hilfsmittel und Barrikade. Erst als die Locals aktiv geworden sind, habe auch die Regierung reagiert und internationale Hilfe angenommen.
Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Das heisst konkret: "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein", sagt Sprecher Daniele Pallecchi. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen, erklärt der Sprecher.
Der Kanton Luzern hat am Sonntag ein Gewitter erlitten. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass die Empfehlungen nicht wirklich die Vorschläge seien, die wir empfehlen würden.
In der Umkleidekabine spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass das institutionelle Abkommen mit der EU gescheitert ist. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box). Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU über das Rahmenabkommen wurden im Juni 2018 aufgenommen.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Fahrer konnte sich retten und überlebte. Er war in Frieden mit sich selbst und bereit zu sterben.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen rumänischen Lieferwagen. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
In einem Video von Max Heinzer zeigt sich der Innerschweizer in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goal. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke, dem Handschutz und der Glocke. Der 33-Jährige fühlt sich sieben Wochen vor Tokio recht gut. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug. Für Heinzer ist das Video keine Show, er zieht einen Nutzen aus diesem Training.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle. Tom Holland spielt in der Komödie einen Spiess. Jennifer Garner verkörpert die Mutter Allison.
Ein Leser beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden. Die Spezialisten der Polizei hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
Die Streamingdienste stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. In der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato. In einem Bordell wird ein Opfer von Menschenhandel getötet. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt. Ein ermittelnder Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern den WLAN-Empfang getestet. Die Stärke des Netzes ist in den meisten Fällen in den Läden der Grossverteiler deutlich ab. Lidl weist darauf hin, dass die Netzqualität in manchen Filialen stark eingeschränkt ist.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Selbstunfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, wird derzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Die neue Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen. Die Westschweizerin liebäugelt mit einem endgültigen Rücktritt.
Die 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten zeigt, dass fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit hat. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.