Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklärt die Firma Quitt.ch mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegal arbeitenden Menschen.
In der Corona-Pandemie sind viele Fitnesszentren geschlossen. Clever-Fit setzt deshalb auf eine bedingungslose Verlängerung des Abonnements. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht. Clever-Fit widerspricht dieser Auslegung.
Der Rapper Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich nach der Scheidung von Kim getrennt. Nun sind die Gerüchte um das Liebesleben von Kanye und der Model Irina Shayk (35) aufgetaucht. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees. Weitere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Infektionszahlen sprunghaft an. Das Land ist zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Eine zweite Impfung ist auch beim Impfstoff notwendig.
Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag von Susanne Ohlen gelöscht. Die Sturm-Reporterin wurde gefilmt und beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker forderten Lösegeld. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich von der europäischen Bühne. YB gewinnt gegen Ajax Amsterdam zwei Pleiten ab. Die Folgen für die kommenden Saison sind heftig.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Am Dienstag wurden in Atlanta drei Menschen getötet. Der mutmassliche Todesschütze, ein 21-Jähriger, wurde festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die Malware Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt auftaucht. Betroffen sind sowohl Intel-Macs, wie auch Computer mit dem neuen M1-Prozessor, den Apple letzten Herbst vorgestellt hat. Die Schadsoftware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte er auf dessen Facebookseite.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark". Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
Am Montagabend kam es auf der Autobahn A7 zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Die Familie starb bei dem Unfall.
Die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbrachten sieben Frauen und acht Männer in einer Höhle in Frankreich. Die letzten 40 Tage verbrachten sie ohne Sonnenlicht und Uhren.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Es ist der zweite Sieg in Folge. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Auch sein zweiter Sohn, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen in Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun, dass ein Arzt einen Jungen beschnitten soll. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Die Snacks sind bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel erhältlich. Doch besonders gut scheinen die Geschmacksrichtungen nicht anzukommen, wie ein Blick auf die Coop-Homepage zeigt. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
In Tafers FR stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht. Sie hatten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele überraschend auf dem zweiten Platz. Der Schweizer Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt und ist Schweizer. Auch sein Nati-Legionär Michael Frey (Waasland-Beveren) und YB-Flügel Christian Fassnacht haben je ein Tor erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Produkte können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat sich letzte Woche über das Thema Homosexualität geäussert. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete er relativ überraschend mit "Ich bin gay". Wie erklärst du dir, dass die Leute dir so offen schreiben? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am 21. April 2021 vermisst. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wurde mit einem Bussgeld bestraft. Weil die Firma dieses Buch wie andere Märchen behandelte, habe sie gegen das Gesetz verstossen, erklärt der Landrat Richard Tarnai. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homo und Transsexuellen solidarisch erklären.
Die Schweizer Schauspielerei ist boomend. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Die Schweizer Schauspielerinnen und Schauspieler haben ihr Erfolg mit "Domina" miterlebt.
Der FPÖ-Politiker Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein Glas Cola auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt er.
Die Swiss Covid-App ist im Apple Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer am Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. "Die Erfahrung mit ähnlichen Tools im Ausland zeigt nämlich, dass Cyber-Kriminelle alles daran setzen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen", warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte dreieinhalb Stunden das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei besuchte er das Atelier von Kanye West und spielte ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann aus. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Der Beschuldigte ist schuldunfähig.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau anfasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat mit dem 22-Jährigen gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Der Football-Spieler Amaree McKenstry muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung ist nicht bewilligt.
In der Schweiz bleibt es sonnig. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
In der Ostschweiz ist der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert worden. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
In diesem Jahr finden über vierhundert kostenlose Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Der Anlass wird von Digitalswitzerland organisiert. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten, also aussergewöhnlich lang.
Ein 75-jähriger Autofahrer fuhr am Samstagabend von Ägeri in Richtung Zug. In einer Rechtskurve geriet er auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der 32-Jährige soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video an seine Gäste geimpft. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt der Wirt.
Der Hund Bowser, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, hat sich in einem Video von Nikki Phillippi und ihrem Mann einschläfern liess. In dem Video erzählen Phillippi und ihr Mann, dass sie schon früher aggressiv gewesen seien, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Die Aktion ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka ist ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden worden. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund wird von Experten überprüft. Es handelt sich um eine der grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
In Rheinfelden AG haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes soll Pakete, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt worden waren, zu stehlen. Die mutmasslichen Täter sollen Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut haben. Noch treffen nach wie vor Meldungen von möglichen Geschädigten ein.
Die "SwissCovid"-App ist seit rund einer Woche im App Store erhältlich. Die App ist für ungeladene Tester nicht gestattet. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Ein britischer Tourist hat das mutierte Coronavirus in Wengen entdeckt. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regeln an.
In den letzten 14 Tagen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Die Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf die Liste der Risikoländer des Bundes aufgenommen worden. Dennoch droht die Quarantänepflicht einigen Touristen.
Der ehemalige CS-Chef hat in den fünf Jahren als CS-Lenker immer wieder Erfahrungen gemacht, die er als rassistisch empfunden hat. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch empfunden haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu reparieren. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von Proenza Schouler.
Der Impfplan für Armeeangehörige soll in den kommenden Wochen umgesetzt werden. Die erste Covid-Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen".
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Stunt ist gefährlich, findet der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa, wo das Video entstanden ist. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges leidet unter einer schweren Krebserkrankung. Er hat eine Computertomografie gemacht, um zu prüfen, ob die Behandlung helfen kann. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Sein Tumor ist geschrumpft.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht man sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Viele kritisieren den Post als unwillkommen.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein.
Die 40-jährige Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt sie ihren neuen "Sour"-Medienpaket der Influencerin Olivia Rodrigo (18). Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von ihrer neuen Liebeserklärung.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen starb. Die Frau behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) und ihren Altersunterschied. Die 35-Jährige ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den beiden.
In der Nacht auf Sonntag brannte an der Seestrasse in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast, nachdem hunderte Personen gegen die neue Antenne gewehrt hatten.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Unfall auf der Autobahn A7. Der Vorfall war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor der Stadt Widnau SG saniert. Grund dafür ist, dass die Strasse nicht optimal ist. Der 65-Jährige fordert, dass die Fuge saniert wird und die Herausgabe von Unterlagen, die sein Anwalt im September 2020 angefordert hatte.
In Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt Andrea Strähl aus Basel. Die Kinderbettelei sei in der Schweiz rechtlich unzulässig und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen würden.
Die Wände ihres Schminkzimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashian-Jenner vollgehängt. "Wir alle haben so eine Wand zuhause", sagt Kendall, "Kim hat damit angefangen und ich habe sie kopiert. Die Wand gibt mit ein gutes Gefühl".
Die Studie von britischen Neurowissenschaftlern warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. "Es bereitet einem Sorgen, dass nach Covid-19 eine versteckte Epidemie auftreten könnte, bei der man verzögerte Auswirkungen auf das Gehirn sehen könnte", so die Forscher.
Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" sagt: "Die Gesetzesänderung in der Schweiz als zweitletztes Land in Europa ohne ‹Ehe für alle› sei überfällig". Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und Redefreiheit gewähren will.
Die britische Zeichentrickfigur Peppa Pig ist beliebt. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt Cardi auf Twitter.
Infektionen mit dem Coronavirus können zu schweren Folgen führen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Die Familie Bernard betrieb 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen wurde in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
Im Kanton Graubünden startete am Freitagmorgen die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests verliefen reibungslos. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Die 35-jährige Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Der Vorfall habe tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt sie etwas zurück, hat vor der stehenden Entscheidung aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Schweizerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag wird dort im Kampf gegen das Coronavirus die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Neu ist die Ausgangssperre im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat die Schweizer Ferien verdorben. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen ausweiten. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Das Tragen einer Maske und das Abstandhalten würden weiterhin nötig sein.
Ein Huhn rettete sich in Wil SG von der Polizei. Vor lauter Aufregung sprang das Tier über die Strasse und rettete sich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "The United States vs. Billie Holiday" kommt in die Schweizer Kinos. In der Doku geht es um die letzten zwölf Jahre ihres Lebens.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika.
In Buenos Aires trauern Menschen um Diego Maradona. Tausende Menschen kamen in der Hauptstadt Buenos Aires zusammen, um ihre Idols zu gedenken.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verschoben, weil die Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft. Der Bund empfiehlt aber, dass man solche Feste nicht machen sollte. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen", sagt ein Infektiologe.
Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion verliert in neun Spielen. Der FC Luzern verliert in neun Spielen. Der FC Vaduz verliert in neun Spielen.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Der junge Afghanen Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf einem Foto des Superstars Lionel Messi gesichtet. Darauf war abgebildet: Der kleine Junge in einem Trikot seines Idols. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu beantragen.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates entwickelt.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen trotz der neuen Regelungen ihrem Hobby nachgehen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, ist enttäuscht.
Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht. In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben.
In Port-au-Prince wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch 15 Kolumbianer.
Im Kanton Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnten zur Vorsicht bei Auslandreisen.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis töteten acht Menschen. Der 19-jährige Schütze, der sich nach der Attacke selbst erschossen hatte, wurde als der 19 Jahre alte Brandon Hole identifiziert. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Gheie Guet" von Xen hat das Rennen gewonnen, "Gheie Guet" von "Gheie Guet" von Xen hat das Rennen beendet. Hier gibts alle Episoden im Überblick.
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce warnt vor einer zu hohen Reproduktionszahl.
Der V-Bahn-Projekt geht in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Check-In war am frühen Sonntagmorgen voll. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen Zürich hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Corona-Massnahmen einzuhalten.
Der heute 29-jährige Ken war in der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) als Sozialfall eingestuft worden. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, weil sie wussten, dass er auf jene Menschen treffen werde, die mit seiner Mutter Drogen konsumierten hatten.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief soll an seine Grossmutter geschrieben sein. 20 Minuten sucht den Brief.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Einige konnten aber auch profitieren. Die Games-Industrie soll dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Die grössten Gaming-Verkaufsschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Eritrea hat begonnen. Die Region Tigray wird von der äthiopischen Armee angegriffen. Die Konflikte sind immer wieder dramatisch.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm und eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account vorzufinden. Nun ist der Deutschrap-Star zurück und verteidigt seinen Thron.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
In Wil wurde im Juni ein Solarbänkli eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit für sehr viel Spott. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der 19-jährige Berner Peter Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun fordert der Berufsverband Carrosserie Suisse, dass Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro bezahlen müssen. Auch sei es ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs, sagt Moser.
Roger Federer hat sich in den letzten Wochen schwere Verletzungen zugezogen. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der neue CS-Chef ist der 56-jährige Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
In den USA haben Biontech und Pfizer eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impf-Stoff beantragt. Der Impf-Stoff soll laut Trump "korrupte Spielchen" getrieben haben. Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern sollen die Diebstähle auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall. Ein Mann erfasste eine Frau ungebremst. Sie verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern angeklagt. Der 36-Jährige wurde fristlos fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den Beschuldigten vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Im "Sommertalk" erzählt sie, wie sie früher tanzte.
Die Idee von "Zero Real Estate" ist auf dem Toggenburger Bauernhof entstanden. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
In September ist Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. Nun ist sie mit neuem Insta-Bildfutter wieder da. Sie zeigt erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Kleine wird den Eifer ihrer Eltern zu schätzen wissen.
Die Queen hat einen neuen Job als Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin gesucht. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze: "Unter den etwa 8380 Personen im Alter von 65 Jahren und älter, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, waren einzelne vermutlich in so schlechter Gesundheit, dass ihr Leben nur um wenige Wochen verkürzt wurde".
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, der einen vorsorglichen Führerausweis forderte. Das ist nicht das erste Mal, dass ein solcher Ausweis angeordnet wird. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Im Final geht es um den Meistertitel. Die Favoritenrolle nimmt EVZ-Stürmer Yannick Zehnder an.
Der US-Film-Hotspot "Thor" wird derzeit von grossen Hollywoodstars verlagert. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien, um ihre Filme zu drehen. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützer wehren sich gegen die Affen-Zwangsarbeit auf thailändischen Farmen. Die Tierschützer bitten die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Aus: USA, Kanada, Australien, Neuseeland, Neuseeland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern sucht den Lenker. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental.
In der Schweiz wurde ein Mann verhaftet, weil er ein Parasit war. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus.
Der Film "Wer wir waren" zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku setzt auf einen neuen Blickpunkt und blickt in die Zukunft. Ein Drama um das Thema Eifersucht gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Die Staatsanwaltschaft hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Der Kanton will damit verhindern, dass die Leute weit reisen müssen, für eine Beratung.
Die australische Ornithologe Richard Major hat eine Studie zufolge in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
In Grossbritannien arbeiten rund ein Drittel der Büroangestellten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren sind erheblich. Deshalb will das Cabinet Office diese Woche eine grosse Kampagne mit der Botschaft, dass die Lage sicher genug sei und die Briten ins Büro zurückkehren könnten.
In Grossbritannien sollen Schwangere Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund bekommen, wenn diese das Schloten sein lassen. Damit will das Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Vorschlag befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse stadteinwärts. Der zweite tödliche Unfall folgte nur ein paar Monate später. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee absagt. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Die Corona-Pandemie unterläuft ausgerechnet Bayern.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die Besetzerinnen und Besetzer wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die EU darf damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Corona-Pandemie bricht die gesamte Bevölkerung unter. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, seien die Zimmer bereits doppelt belegt.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm - so etwas passiert einem genau einmal und nie wieder", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Im Rahmen der jährlichen Revisionsarbeiten der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) sollen 60 Bauarbeiter gebüsst werden. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, da es diverse beteiligte Subunternehmen gibt. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Die Menschen in Mauritius" bangen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt worden, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die ersten, die sich engagiert hätten, seien die Einheimischen gewesen.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
In der Nacht auf Montag kam es zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein: "Dass Paltrow unter den Auswirkungen von Covid-19 leide, tue ihm leid".
Der Job ist anstrengender als man denkt, aber mehr psychisch als physisch. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Model Tamy Glauser findet den Entscheid "ehrlich".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte nur Sekunden nach dem Start einen schweren Crash. Er wurde mit einem Haas-Boliden in die Leitplanke gestürzt. Der Unfall verursachte einen Feuerball aus.
Ein 25-jähriger Rumäne wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei stiess er auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der Verdacht auf Diebesgut wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Innerschweizer Max Heinzer wehrt Pucks aus einer Maschine ab. Mit seinem Degen-Glocke ist er mit der Glocke abgelenkt. Der 33-Jährige fühlt sich nach den Olympischen Spielen sehr wohl.
In der Komödie "Yes Day" gibts eine Komödie über die Mutter von Allison. In der Komödie "The One" geht es um das perfekte romantische Paar. In der Sci-Fi-Serie "The One" steckt die Firma MatchDNA und ihre Gründerin Rebecca.
In Basel-Stadt wurde am Montag eine Person mit einer Handgranate gefunden. Die Polizei suchte nach einem Transportbehälter für gefährliche Gegenstände. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie er geehrt wird, ist noch unklar.
In der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes". In einem Bordell in Teneriffa arbeiten drei Frauen um ihr Überleben. Die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen, wie Martinez bei "Variety" erzählt.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität im Innern der Läden untersucht. So ist die Kommunikation über öffentliche Netzwerke oft eingeschränkt. Lidl setzt auf eigenes WLAN.
In Jona ist es kurz vor 8 Uhr zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Switch wird in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin verzichtet auf vier WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey. Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird im EM-Final in London pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Für ihn ist es der vierte Einsatz bei dieser EM.
In Basel haben sich zwei Frauen kennengelernt. Sie haben sich gleich mega gut verstanden. Die beiden haben sich dann auf den Rückweg gemacht, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Beamte wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.