Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das der richtige Weg ist", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz erklären die tiefen Löhne in der Südschweiz.
Der 20-Minuten-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Die Zeiterstattung wird den Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Der Rapper Kanye West (43) ist seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) wieder mit Modelin Irina Shayk (35) ins Bett gefallen. Kanye und Irina sind nicht das erste Mal, dass der Rapper miteinander zu tun haben soll. Im April 2021 haben Kanye und Kim ihre Trennung bekannt gegeben.
In Diepoldsau ist ein Karussellpferd von Albert Spirig gefunden worden. Die Besitzerin sucht nun nach der Besitzerin. Sie hat die Holzfigur bei ihrem Grossvater in Diepoldsau vorbeigebracht. Die Todesanzeige ihres Grossvaters ist bereits veröffentlicht worden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete darauf, dass er sich nicht für Rassismus in den USA entschuldigt habe. Auch NFL-Star LeBron James und NBA-Star LeBron James sind zu Wort gekommen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte. Mary Kay Letourneau war eine Englischlehrerin, die mit ihren Schülern Sex hatte.
Die Seychellen kämpften mit den steigenden Infektionszahlen. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff Sinopharm zu impfen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens JBS wurde am Sonntag von einer Hacker-Attacke getroffen. Die Attacke hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Der letzte Schweizer Club in der Europa League ist YB. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Die Konsequenzen für die kommenden Saison sind hart. Die Schweiz hat drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League.
Der FC Basel trifft am Dienstagabend im Cup auf den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Ein mutmasslicher Todesschütze hat in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta geschossen. Dabei wurden sieben Frauen getötet, darunter die Geschäftsführerin. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist auf 30"000 Macs auf der ganzen Welt aktiv. Die Malware ist in aller Welt aktiv.
In Zug wurde ein 21-jähriger Schwarzfahrer festgenommen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Buslinie 13 aus. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe steht an. Der Branchenverband Gastrosuisse will die Sperrstunde am Mittwoch entscheiden. Die Schweizer Gastronomie ist unsicher, viele Betriebe wissen nicht, wie es weitergehen soll. Der Branchenverband Gastrosuisse will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne haben am Sonntagnachmittag Tausende gegen Rassismus demonstriert. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete einen Facebook-Nutzer als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux kam bei einem Verkehrsunfall ums Leben. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscherinnen und Forscher 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die diesjährige Tour de France findet in Nizza statt. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die Box-Hoffnung Ryan Garcia hat am Wochenende seinen 21. Sieg im Leichtgewicht feiert. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Box-Papa Henry Garcia in einem Live-Interview interviewt. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Der Arzt verteidigt sich gegen die Beschneidung.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nehmen. Nun ist das Urteil da. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer stehen Cephas Malele und Haris Seferovic auf dem zweiten Platz. Der Schweizer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Die Produkte können in den Coop-Filialen noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer stellte sich der Frage "Wie läufts mit den Männern?" und beantwortete die Frage mit "Ich bin gay". Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer ist ein Queer-Community-Manager und hat seither rund 60"000 Followerinnen und Follower aus der Queer-Community.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien herausgebracht hat, wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin Daniele Berger ist mit "Domina" bei "Domina" dabei. In der Schweiz hat sie noch nie in der Schweiz gedreht. "Domina"-Schauspielerin Daniele Berger ist mit 1,66 Metern gross.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für ihn der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Das BAG habe Angst, dass man die Quote nicht erreicht, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen fordert, dass das BAG eine bestimmte Impfquote anstrebt.
In der Schweiz ist die Swiss Covid-App zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es handelt sich dabei um eine gefährliche Ransomware, die sich mit dem Thema Corona und Covid-19 beschäftigt.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zugang zu ihren Wohnungen.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Atelier des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West war sehr gastfreundlich und spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte im Murifeld eine Tiefgarage. Ein Mann hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Diese Woche steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Stürmer Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit dem Freiburg-Stürmer gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Netflix veröffentlicht eine aussergewöhnliche Horrosaga.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien sind zufrieden mit dem Konsumverhalten. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren wollen der Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
In Ägeri kollidierte am Samstagabend eine Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Im Einsatz standen Mitarbeitende des Rettungsdienstes Zug, eines privaten Abschleppunternehmens sowie der Zuger Polizei.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung und mehrfachen Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Die Reaktionen auf die Aktion haben ihre Follower wütend gemacht.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Fundort wird von Experten überprüft. Der Wert des wertvollen Klumpens beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In Indonesien kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbstoffpakete seien nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Umgebung Päckli-Dieben gemeldet. Sie sollen Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut haben. Die drei mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Ein britischer Tourist hat in Wengen das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 infiziert. Um die Mutation zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Auch in einem Altersheim wurden Ansteckungen mit dem mutierten Virus festgestellt.
Die Balearen gehören auf die Risikoliste des BAG. Das BAG hat die Balearen auf die Liste der Risikoländer des Bundes gesetzt. Viele Mallorca-Urlauber fühlen sich in der Schweiz viel sicherer als in der Schweiz, sagt ein Einkäufer. Auch K. N. reiste am Montag mit seiner Freundin nach Mallorca.
Der CS-Chef der Credit Suisse (CS) ist wegen der Spionageaffäre entschuldigt worden. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilnahm. Die CS entschuldigt sich für die Vorfälle.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu beseitigen.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden im Juli eingeführt. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 und Rekrutenschulen 2-21 erreichen. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Corona-Demonstrationen in Liestal, Rapperswil-Jona und Rapperswil-Jona wurden abgesagt.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückzugeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei starben 20 Menschen. Nun hat die Sust den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Der 18-jährige Ersteller M. K. findet den Stunt "gefährlich". Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt darüber informiert. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festival-Verantwortlichen haben sich anders entschieden.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Behörden versichern, dass der Frachter keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Die 40-jährige Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen in der Delta-Variante weiter verdoppeln. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen in der Delta-Variante weiter verdoppeln. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion sagt, dass solche Massnahmen lediglich eine Notlösung wären. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" verrät Schauspielerin Megan Fox, wie sie ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht hat. Die 35-Jährige ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den Partnern. "Die Tatsache, dass er vier Jahre jünger ist als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", ärgert sich die Schauspielerin.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
Die Kapo Thurgau führte am 28. April in Frauenfeld einen Strassenrettungskurs durch. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert. Die Folge: Rolf Sieber (65) hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Der Kanton St. Gallen will wissen, weshalb die Strasse nicht saniert wurde.
Der Kanton Basel-Stadt vermehrt bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke. Die Baslerin Andrea Strähl ist entsetzt darüber, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts kommunizieren. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat in ihrem Ankleidezimmer ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin aufgestellt. Darin ist ein Kunstwerk, das sie nicht wussten, dass es sie gibt. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt dieses Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Der britische Forscher Michael Zandi hat eine Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Befunde seien nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Erkrankung korreliert, so Zandi.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
In den letzten Tagen hat sich die Social-Media-Plattform Parler in den USA an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Der Gründer der Plattform, John Matze, kritisiert Twitter und Facebook scharf.
In der britischen TV-Serie "Peppa Pig" spielt das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Denn die Tochter Kulture ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will.
In einer neuen Studie zeigen Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten. Die Studie zeigt, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sind. In der akuten Phase der Erkrankung seien diese absolut ernst zu nehmen, sagt Kardiologe Franz Eberli, Chefarzt der Klinik für Kardiologie am Stadtspital Waid und Triemli. Er befürchtet, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Der Bestattungsunternehmen Bernard bietet Beerdigungen in Memphis an. Die Familie hat die Beerdigung mit einem Drive-Thru-Service für Trauernde organisiert. In der Serie "Buried by the Bernards" geht es um einen schwedischen Actionthriller.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry und Oprah Winfrey "The Me You Can't See" wird die Sängerin Lady Gaga auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" spricht die 35-jährige Sängerin über einen "totalen Nervenzusammenbruch".
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt die Bronze-Medaillen. Im Dreistellungs-Final mischt die Nidwaldnerin von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
In der Corona-Krise sind viele Schweizerinnen und Schweizer verunsichert. Die 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien wegen der Corona-Krise absagen. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massnahmen stark ausgeweitet. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete am Mittwoch ein Huhn, das sich in Wil auf einem Trottoir verirrt hatte. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau engagiert sich dafür, dass Okapis vor dem Aussterben bewahrt werden. Die Doku beleuchtet The Villages, eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Die argentinische Fussballlegende Diego Maradona ist gestorben. Tausende Argentinier trauern um die Legende des Fussballs. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Der Bundesrat rät, dass man diese Feste nicht machen sollte. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion ist damit auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen. Damit haben die Liechtensteiner in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte wie noch im alten Jahr (7 Punkte).
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot, weil die Familie kein Geld für ein Trikot hatte. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Der Valentinstag fällt dieses Jahr in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Videodates eingeführt. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen lassen. Die Video-Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Die Spieler dürfen ab Juni wieder in einem Team trainieren. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. In der Schweiz ist das Contact-Tracing in vielen Kantonen bereits zusammengebrochen. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince verübt. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Am Donnerstag wurden zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln festgenommen.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, sagt, dass Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht haben. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Die Zahl der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Die Auswertung des Blauen Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg zeigt: Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten. Diese müssten sich überlegen, welche Massnahmen in den kommenden Wochen getroffen werden könnten.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Laut der Polizei handelt es sich um Brandon Hole. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat am Dienstagabend die allererste "Morning Show" veröffentlicht. 20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien, darunter "Drei x Drei", "Drei x Drei" und "Supreme Show". Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Covid-19-Taskforce warnt vor einer zu hohen R-Wert-Reproduktionszahl. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce weist darauf hin, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen Zürich. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Massnahmen einzuhalten.
Der heute 29-Jährige Christian Kistler wurde von der Stadt Zürich als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Fall im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief von einem Brasilianer erhalten. Ein Brief, der über 31 Jahre alt ist, ist von einem Markus geschrieben worden. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Im Games-Bereich ist das doppelt so gross wie im Entertainment-Bereich. Im Gaming-Bereich ist das doppelt so gross wie im Entertainment-Bereich.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Eritrea geht weiter. In der Region Tigray dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Eventreihe findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt der Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
In Elm ist am Mittwoch ein Doppel-Phänomen eingetreten. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an. Am Montagabend veröffentlichte sie mit einem eigenen Upload ein Mini-Teaser zur neuen Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken pro Jahr für die Bewältigung der Corona-Krise. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
In Wil wurde im Juni eine Solarbank eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Die Eltern und Begleitpersonen der Berner Carrosseriespengler müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier dabei sein zu dürfen. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe des Vaters. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn, der in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen hat.
Der Tennisprofi Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr zu sehen. Der 39-Jährige spricht bei den SRF-Sport-Awards über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt Federer.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich einen Impf-Stoff entwickelt hat, um dem US-Präsidenten zu schaden. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump. Der Präsident hat eine Verzögerung bei der Auslieferung des Vakzins gemäss der "New York Post" dementiert.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Mehrere tausend Teilnehmerinnen und Teilnehmer aus ganz Deutschland haben sich für das Mitmachen bedankten.
In der Stadt St. Gallen kam es am Freitag zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und erfasste mit ihrem Auto eine Frau. Die Frau verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde wegen sexueller Gewalt angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Der ehemalige Kita-Betreuer soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie begangen haben.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend und ihre eigenen Pläne für die Zukunft. Ihre grösste Angst sei, dass die Schweiz irgendwann nicht mehr unabhängig sein könnte.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Der neue Insta-Bildfutter von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mutter. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik ist auf Weihnachtsstimmung ausgerichtet.
In der Grafschaft Norfolk, England, befindet sich das Anwesen der Queen Elizabeth (95). Für dieses Anwesen sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich die Zahl der Todesfälle verdoppelt. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
In der Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug endet vorerst die Ära der "Big 4". Doch wer ist im Final zu bevorteilen? Die Favoritenrolle liegt bei den Zentralschweizern.
Die grossen Hollywoodstars reisen nach Australien, um ihre Filme zu drehen. Die australische Regierung pumpt rund 290 Millionen Franken in ihr Programm Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll. Auch andere grosse Hollywoodstars reisen nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass die Marke keine Affen anzieht.
Mehr als 100"000 Followerinnen und Follower sind in den USA und Kanada auf Instagram und Snapchat geteilt. Die meisten von ihnen sind in den USA.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz glaubt, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Die Kapo Bern meldet den Lenker.
Der Ex Mike war ein Parasit. Seine Ex-Freundin war eine IV-Bezügerin. Nach einer schweren Krebserkrankung wurde sie von ihrem Ex getrennt.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku beleuchtet Regisseur Marc Bauder, wie es um den Planeten steht. In einer Doku beleuchtet der Regisseur, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragte Penisbilder erhält. Das Tool wurde im ersten Monat bereits 1178 Mal benutzt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211).
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Der Ornithologe Richard Major hat in Australien und Deutschland herausgefunden, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es 44 Kakadus. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
In der Corona-Krise ist Homeoffice ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür will das Gesundheitsministerium Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Der Vorschlag befindet sich nun in der Vernehmlassung.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Mann starb noch am Unfallort.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden. Der Berner Polizeidirektor ist glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. "Drei x Drei"-Moderationspartner Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound lief.
In der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) werden rund 60 polnische Bauarbeiter aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Verantwortlichkeiten für die Verfehlungen sind schwierig zuzuweisen, wie eine Recherche der bz zeigt. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen sogar in zweierlei Hinsicht: Einerseits könne er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, andererseits müsse er nur die erfassten Stunden ausbezahlen. Ein Anwalt sagt: "Wenn Subunternehmen im Spiel sind, müssen die Alarmglocken läuten, und die Aufmerksamkeit muss erhöht sein. Gerade, wenn das Unternehmen schon mal gebüsst wurde".
In Mauritius ist ein Öldebakel ausgebrochen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachtschiff Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September geplant.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern ist von einem Gewitter betroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass Paltrow die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" ignoriert.
In der Umkleidekabine spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass das Abkommen gescheitert sei.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund: Julian P. (Name geändert) wohnte aus beruflichen Gründen in Deutschland, liess den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag beim Standesamt streichen. Der Anwalt Stephan Bernard war nicht einverstanden. Das Schweizer Parlament nahm zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragten.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er überlebte den Crash nur 27 Sekunden später. Der Fahrer konnte sich retten und überlebte.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen rumänischen Lieferwagen, der von Mitarbeitenden kontrolliert wurde. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
In einem Video von Max Heinzer zeigt sich der Innerschweizer in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goal. Er wehrt die Scheiben ab und nimmt Pucks mit der Glocke ab. Der 33-Jährige fühlt sich im Training wohl.
In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle. Er stellt sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf und wird prompt in den Irak geschickt. Auf Instagram ruft die Schauspielerin Jennifer Garner zum Ja-Tag für ihre Kinder auf.
Ein Leser beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
In der neuen Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato "Haus des Geldes" stecken drei Protagonisinnen, die sich in einem Bordell in Teneriffa aufhalten. Die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen. Die Serie startet am 19. März auf Amazon Prime.
Der "Tages-Anzeiger" (Bezahlartikel) hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern den Handyempfang gemessen. Die Stärke des Netzes ist in den meisten Fällen in den Läden der Grossverteiler deutlich abgefallen. Lidl weist darauf hin, dass die Netzqualität im Innern der Läden stark eingeschränkt ist.
Ein Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat schwere Verletzungen erlitten. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Diese ist ein 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Die 32-jährige Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Auf Instagram bedankte sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden. Die Westschweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten erzählen Leser*innen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag im Londoner Wembley-Stadion. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeifen wird.
In Basel hat eine Frau ein Date kennengelernt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.