Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt".
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält 28 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit verlängert. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht. Clever-Fit widerspricht.
Der Rapper Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) haben sich nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) getrennt. Nun sind die Gerüchte um das Liebesleben von Kanye und der Rapper noch nicht offiziell bestätigt.
Die Familie Spirig sucht die Besitzerin des Karussellpferdes. Der Holzschnitzer ist im Spital verstorben. Nun sucht die Familie die Besitzerin.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über Rassismus in den USA gesprochen. Der 41-Jährige bezeichnete sich in einem Interview als "Teil des Problems". NFL-Grössen reagieren mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar sind 126 Personen hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde am Wochenende auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen zusehends an. Das Land ist zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche TV-Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat die Attacke informiert.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Die Berner müssen in der Champions League bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. In der kommenden Saison müssen die Berner drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League erhalten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber für das Spiel muss das gar nichts bedeuten", sagt der FCB-Spieler.
Ein 21-jähriger Mann soll in drei Massagestudios in Atlanta getötet worden sein. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Der mutmassliche mutmassliche Täter soll Sexsucht gehabt haben.
Die Malware Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt aufgetreten. Die Malware ist inaktiv. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Zuger Bus in die Kontrolle geriet. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Frankreich ist es am Montagabend zu einem tödlichen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern gekommen. Ein Ehepaar aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unfall. Fünf weitere Personen wurden ins Spital gebracht.
In einer Höhle in Frankreich sind sieben Frauen und acht Männer nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in der Natur angekommen. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Die letzten 40 Tage verbrachten sie ohne Sonnenlicht und Uhren.
Die Tour de France verlässt am Montag den Ort an der Cote d'Azur. Nach dem Auftaktwochenende in Nizza verlässt die Tour am Montag den Ort an der Cote d'Azur.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Im Vorfeld liess sich die Star-Moderatorin Kate Abdo für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen in Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat drei EM-Chips lanciert. Die Geschmacksrichtungen sind für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten. Die Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt worden.
Ein Vater und eine Mutter (beide 42) nahmen während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule. Nun ist das Urteil da. Die Busse beträgt 2000 Franken.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer ist Cephas Malele überraschend auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Stürmer in diesem Jahr auf 18 Tore.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Konsumenten können ihre vollen Sammelhefte im Laden abholen. Die Trophy-Prämien können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" hat Dr. Sommer kürzlich beantwortet. "Ich bin gay", sagt er. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat. Was könnte man tun, damit dieser Schritt nicht mehr so gross sein muss? Das Thema Homosexualität schon früh in der Schule behandeln.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel veröffentlichte zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerei ist auf Hochdeutsch. Im Interview mit "Domina" spricht der Schweizer Insta-Follower mit der Schweizerin über ihren Erfolg mit "Domina".
Ein FPÖ-Abgeordneter hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein Glas Cola auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Swiss Covid-Tracing-App ist im Apple Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahr sei nicht von der App selbst ausgegangen, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte in Scharans GR ein Atelier von Bardill. Dort besuchte er das Atelier von Architekten Olgiati. Der Künstler zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" begleitete.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann Feuer. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Der Beschuldigte hatte in der Nacht auf den 29. Juli 2019 in einer Tiefgarage gesessen.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im offiziellen Anwesen des Amtes angefasst. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Der 22-Jährige schoss ein Tor und bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat mit dem Freiburg-Stürmer 20 Minuten gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. In einem Horrorfilm beleuchten die Macher*innen den Ursprung des Fluchs in 1666.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. In Zürich haben sich rund 20 Demonstrierende versammelt.
In der Ostschweiz gibt es am Samstag einen Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
In St. Gallen ist der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert worden. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Einige Metzgereien haben die Auswirkungen der Corona-Pandemie besonders gespürt.
Die diesjährigen Digitaltage werden vom 1. bis zum 3. November 2020 stattfinden. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Wegen starken Windes könnten sich Brände schnell ausbreiten.
In Ägeri ist es am Samstag zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem entgegenkommenden Auto gekommen. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung an Geimpfte gepostet. Der Wirt wurde daraufhin am Telefon mit dem Tod bedroht. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde.
Der Hund von Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser einschläfern liess. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower. Auf Instagram teilte Phillippi ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie" küsst.
Ein Mann in Sri Lanka grabte in seinem Garten ein riesiges Gesteinsbrocken. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund wird von Experten überprüft.
In Rheinfelden AG haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Online-Diensten geteilt.
Eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes in Konstanz (D) hat Pakete, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt worden waren, gestohlen. Die mutmasslichen Täter sind bei DHL beschäftigt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Wer die App installiert hat, kann sie trotzdem nutzen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
In St. Moritz sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. In einer Schule im Kanton Tessin wurden dreizehn Personen positiv getestet, zwei davon auf die britische Mutation.
In den letzten 14 Tagen registrierten in den Balearen rund 160"000 Neuansteckungen. In der Schweiz ist die Quarantänepflicht eingeschränkt. In den Balearen ist die Quarantänepflicht nicht nachvollziehbar, sagt ein Einkäufer.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) hat in den fünf Jahren als CS-Lenker immer wieder Erfahrungen gemacht, die er als rassistisch empfunden habe. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam auch an der Party von Urs Rohner teilgenommen habe.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu reparieren. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Am Inauguration-Day hat sie Kamala Harriss neue Kollektion "Miu Miu" vorgestellt. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Der Impfplan der Armee soll in den kommenden Wochen noch gelockert werden. Soldaten erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Laut Armee-Sprecher Stefan Hofer werden Lockerungsmassnahmen auch in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilt und erlassen.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt eine unbewilligte Corona-Demonstration in Neuenburg an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die erste Etappe verläuft erfolgreich.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes auf Tiktok bereits. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose verkündet. Nun teilte er positive Neuigkeiten auf seiner Website. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden darf. Grund ist ein Riss in der Decke des Saals. Die SP/Grüne-Kantonsrätin Michael Götte, St. Galler SVP-Kantonsrat und Fraktionspräsident, sagt: "Ich habe nicht das Gefühl, dass die Decke gleich einstürzt, dennoch mache ich mir Sorgen".
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind politisch.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Die 40-jährige Influencerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt die 40-Jährige ein Kärtli von Olivia Rodrigo (18). Die 40-Jährige schwärmt in ihrem neuen "Sour"-Medienpaket über ihre Liebeserklärung.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, auf Anfrage von 20 Minuten erklärt. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Exorzistin behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox hat genug von den Personen, die ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) kommentieren. Das verrät sie nun in einem Interview mit "InStyle". Der Altersunterschied zwischen den beiden ist "Age Gap". "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", findet die 35-Jährige.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Die Brandstiftung ist noch unklar.
In Frauenfeld TG wurde am 28. April ein Kurs zur Strassenrettung durchgeführt. Der Kurs war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Nun fordert der 65-jährige Rolf Sieber, dass die Strasse saniert wird.
Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", sagt ein Leiter der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde.
Die Kardashian-Jenner haben in ihrer Wohnung ein Kunstwerk aufgestellt. Es handelt sich dabei um Pot Fillers. Kendall Jenner hat sie in einem Kleiderschrank versteckt.
Der britische Neurowissenschaftler Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Die Neurowissenschaftler befürchten eine "besorgniserregende" Welle.
Die "Ehe für alle" soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Die Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" hat Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot. Die Zeichentrickfigur macht ihre Uggs kaputt, schreibt Cardi auf Twitter. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt Cardi.
In einer deutschen Studie haben Forscher einen Ausblick darauf gegeben, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte. In der akuten Phase der Erkrankung seien diese absolut ernst zu nehmen, sagt Franz Eberli, Chefarzt der Klinik für Kardiologie am Stadtspital Waid und Triemli. Er befürchtet, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard betrieb 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen wurde in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. Bei Netflix gibts eine Science-Fiction-Serie.
Im Kanton Graubünden startete am Freitagmorgen eine Massentests. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute 20 Minuten später.
Die 35-jährige Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die 35-Jährige ist nach 15 Jahren in einem "total psychotischen Zustand" und wochenlang krank gewesen.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Die Ausgangssperre betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizer Ferien im Ausland abgesagt. In der Bildergalerie erfährst du, was das für sie bedeutet.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen ausweiten. Der Bund übernimmt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Der Bundesrat wird am 12. März nach Konsultation der Kantone definitiv entscheiden.
In Wil SG rettete sich ein Huhn von der Polizei. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet Regisseurin Frederike Migom The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Podcast-Sendung "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise.
Die Argentinier trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Am Mittwoch wurde der Fussball-Superstar in Buenos Aires verstorben.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verschoben, weil die Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft. Der Bundesrat empfiehlt, dass man solche Feste nicht machen sollte. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Eine Maske und lange Kostüme können das Ansteckungsrisiko minimieren.
Der FC Basel liegt in dieser Jahrestabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion hat in neun Spielen zehn Punkte eingefahren. Der FC Luzern liegt auf dem letzten Platz.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen anlässlich des Internationalen Frauentages. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen sei. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf einem Foto des Superstars Lionel Messi auf einem Trikot abgebildet. Seine Familie hatte sich erhofft, dass ihr Sohn in einem anderen Land Asyl beantragt. Nun ist der fünfjährige Murtuza in Kabul.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat im Vorfeld des Valentinstags zusammen mit dem Paar und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen trotz der neuen Regelungen ihrem Hobby nachgehen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Massenmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern konnten.
In Haitis wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die Polizeichef Léon Charles forderte, keine Beweise zu zerstören.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnten zur Vorsicht bei Auslandreisen.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind teils stark angestiegen.
In Indianapolis tötete sich am Donnerstagabend ein 19-jähriger Mann mit einem Gewehr. Der Schütze wurde als Brandon Hole identifiziert. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im Fedex-Verteilzentrum.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Moe hat die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat fünf Podcasts produziert. Hier gibts den Podcast "Drei x Drei" in der Radio-Section der 20 Minuten App (ganz unten in der Leiste). Hier gibts den Podcast "Drei x Drei" in der Radio-Section der App (ganz unten in der Leiste). Hier gibts den Podcast "Drei x Drei" in der Radio-Section der App (ganz unten in der Leiste).
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in Betrieb. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
In Zürich kam es am Sonntagmorgen zu langen Wartezeiten für den Corona-Test am Flughafen Zürich. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Der heute 29-Jährige arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Am Freitagabend fand Lucas Orellano im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief ist von einem brasilianischen Arbeiter geschrieben. 20 Minuten sucht den Brief.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Die Games-Industrie könnte dieses Jahr um 20 Prozent mehr Umsatz machen. Die grösste Gaming-Verkaufsschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben.
Der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die Region Tigray angekündigt. Der Konflikt zwischen Äthiopien und den Nachbarländern ist in den letzten Wochen immer wieder dramatisch geworden. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Am 19. September kehrt der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz nach Lausanne zurück. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Der Flughafen hat sich entschieden, ein solches System zu installieren.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Luzerner Rapperin hat am Montagabend ihr zweites Album "Medusa" veröffentlicht. Nun ist der Deutschrap-Star zurück und verteidigt ihren Thron.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in ein Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Finanzminister Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
In Wil wurde im Juni ein Solarbänkli eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit für sehr viel Spott. Nun wird Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club bestätigte das.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Seine Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro für seine Kinder bezahlen. Nun wehrt sich der Berufsverband gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat sich im Januar bei den Australian Open verletzt. Seit längerer Zeit hat er kein Interview mehr gegeben. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt Federer.
Die Credit Suisse hat am Dienstag bekannt gegeben, dass sie ihren Aktionären an der Generalversammlung Ende April den Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner vorschlagen will. Mit dem Portugiesen António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, hat wohl keiner gerechnet.
Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Der Wahlkampf, den Donald Trump gewonnen hat, hätte ihm bei den US-Wahlen zu schaden.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebe haben GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk.
Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein Mann erfasste eine Frau ungebremst. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Bestraft wird der Mann mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken. Zudem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Dem Beschuldigten droht bis zu zehn Jahre Haft.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) spricht im Interview mit "Tele Züri" über ihre sportlichen und kulturellen Hobbys. "Als Gymnasiastin habe ich Akrobatik-Rock'n"Roll gemacht, das würde man mir heute vielleicht nicht mehr zutrauen", sagt sie. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen ist eine Möglichkeit, im Toggenburg unter freiem Himmel zu schlafen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Gemäss Thurgau Tourismus buchten Touristen keine wochenlangen Ferien im Thurgau. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Die neue Insta-Fotostrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Kleine ist im September erstmals Mutter geworden und hat sich weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen.
Die Queen sucht einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Ob bei dem Job auch eine Dienst-Wohnung inkludiert ist, steht nicht fest.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle deutlich weniger Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. In der Schweiz dürfte vor allem die nicht aufgetretene Grippewelle die Todeszahlen reduzieren.
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, der einen Joint getrunken hat. Er wurde von der Polizei erwischt. Die Strassenverkehrbehörde ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Der Prozess dauert 2,5 Jahre und kostet rund 6500 Franken. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen. Die Organisation Roadcross will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird nun aufgerufen, sich erneut zu formieren. "Wir haben das am Freitag super gemacht", heisst es auf Mundart.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Im Final geht es um den Meistertitel. Die Favoritenrolle ist klar bei den Zentralschweizern zu liegen.
Der US-Film-Hotspot in Australien ist in den letzten Jahren stark angestiegen. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41), Christian Bale (47) und Idris Elba (48) drehen derzeit in der Nähe von Sydney. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh ist eine der grössten Produzenten Thailands. Die Tierschutzorganisation Peta kritisiert die Tierquälerei. Die Tierschützer bitten die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Mehr als eine Million Follower (@jcstewart) haben sich in den letzten Tagen auf Social Media gemeldet. Aus: USA, Kanada, Nordirland, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe/England, Simbabwe/USA, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/USA, Simbabwe/England, Simbabwe/USA, Simbabwe/England, Simbabwe/USA, Simbabwe/England, Simbabwe/USA, Simbabwe/England, Simbabwe/USA, Simbabwe/England, Simbabwe/USA, Simbabwe/England, Simbabwe/USA, Simbabwe/England, Simbabwe/USA, Simbabwe/England, Simbabwe/USA, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/USA, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/USA, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabland, England, England, England, England, Norwegs, Norwegs, Norwegs, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norwegs, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norwegs, Norweg, Norwegs, Norweg, Norweg, Norwegs, Norweg, Norweg, Norwegs, Norwegs, Norweg, Norwegs, Norweg, Norweg, Norwegs, Norweg, Norweg, Norwegs, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg, Norweg
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Polizei sucht den Lenker.
Die IV-Bezügerin Serena arbeitete lange bei einer Bank. Als sie sich von ihrem Ex verabschieden wollte, stürzte Mike mit einem Messer auf sie ein. Sie ist heute Single und kinderlos.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku setzt auf einen neuen Blickpunkt und blickt in die Zukunft. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau ungefragte Penisbilder zugeschickt. Die Staatsanwaltschaft hat ein neues Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, zur Verfügung. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Betroffene können sich nun in Gemeinden beraten lassen.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden Forscher heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien ist die Büro-Rückkehr ein grosses Thema. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu rauchen. Dafür sollen Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offeriert werden. Der Vorschlag befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse in Zürich. Zwei tödliche Unfälle ereigneten sich an dieser Stelle. Die Stadtpolizei Zürich hat nun Massnahmen ergriffen.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee absagt. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen".
Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Ein Bauarbeiter soll bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben. Laut einer Recherche der bz sind die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuweisen. Die betroffenen Bauarbeiter sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben.
Die Menschen in Mauritius" bangen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt worden. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB rechnen mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Am Sonntag kam es zu einem Gewitter in den Kanton Luzern. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS, dass Paltrow unter den Auswirkungen von Covid-19 leide.
Die Umkleidekabinen sind scheisse. "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat kam nur Sekunden nach dem Start von der Strecke ab, krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Nun hat eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA ergeben, dass der Unfall ausgelöst hat.
Ein 25-jähriger Rumäne wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei stiessen mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln auf. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Innerschweizer Max Heinzer hat ein Goalie-Training absolviert. Im Video zeigt er, wie er Pucks aus einer Maschine abwehrt. Der 33-Jährige sagt, er habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle. In der Komödie handelt es sich um den Vater von Allison, der drei Kinder hat. Der Film startet am 12. März auf Apple TV+.
In Basel wurde am Montag ein Polizeieinsatz mit Pistolenmunition ausgelöst. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie er geehrt wird, ist noch unklar.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel sind. Die drei Frauen werden von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie in Notwehr erschlagen werden. Die Serie gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität im Innern der Läden untersucht. Das Problem ist, dass die Netzqualität im Innern der Läden eingeschränkt ist.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht. Wie es genau zum Unfall kam, wird zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole wird in den USA 349,99 Dollar (323 Franken) kosten. Für viele Gamerinnen und Gamer wird dieser Unterschied kaum bemerkbar sein.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird im EM-Final in London pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Berner Polizisten haben rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.