Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C., die Mutter des Samenspenders. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklärt die Firma Quitt.ch mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegal arbeitenden Menschen.
Die Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit widerspricht dieser Auslegung.
Der Rapper Kanye West (43) und die Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich nach der Scheidung von Kanye getrennt. Nun sind Gerüchte aufgetaucht, dass der Rapper und das Model zusammen diniert hätten. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im Alter von 21 Jahren verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpfers.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees. Weitere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar sind 126 Personen hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde am Wochenende auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire, die mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Corona-Zahlen zusehends. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Doch nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche TV-Sender RTL hat eine Reporterin beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hatte am Sonntag über die Attacke informiert. JBS habe das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich von der europäischen Bühne. YB gewinnt gegen Ajax Amsterdam. Die Folgen für die Schweiz werden in der kommenden Saison zu spüren bekommen. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel und der FC Winterthur spielen am Dienstagabend im Cup-Klassiker. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber für das Spiel muss das gar nichts bedeuten", sagt Callà.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-jährige mutmassliche Täter wurde am Dienstagabend in Atlanta festgenommen. Der mutmassliche Täter hatte Sexsucht. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die Malware Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt auftaucht. Die Malware ist inaktiv. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind. Die Malware bereitet den Sicherheitsforschenden Sorge.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Der Mann wollte sich nicht ausweisen und stiegen mit ihm an der Haltestelle aus.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik. Nun soll ein Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanziert das Projekt.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Tausende Menschen demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei griff nicht ein.
Ein Facebook-Nutzer bezeichnete Marco Rima als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid. Bereits nach dem zweiten Lauf ist praktisch klar, dass der Winterthurer den Final verpassen wird.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark". Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Bald könnten auch die Flugzeuge der Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut ausgestattet sein.
In Frankreich ist es am Montag zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern gekommen. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Der Wagen hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene wurden ins Spital eingeliefert.
In einer Höhle in Frankreich haben sieben Frauen und acht Männer die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie haben sich für eine wissenschaftliche Studie entschlossen, die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren zu verbringen. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza den Tagessieg. Der 22-jährige Berner ist der erste Schweizer an der diesjährigen Tour, der mit der roten Startnummer unterwegs ist. Die anderen Schweizer an der diesjährigen Tour, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird. Nach dem Auftaktwochenende in Nizza verlässt die Tour am Montag den Ort an der Cote d'Azur.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Ryan Garcia feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Im Vorfeld hatte Papa Henry Garcia für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen in Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben. Der Chirurgen Guido Baumgartner, der in St. Gallen und Graubünden als leitender Kinderchirurg tätig ist, verteidigt sich gegen die Beschneidung. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Die Geschmacksrichtungen schmecken gut, aber von Poulet im Chörbli keine Spur. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Ein Vater und eine Mutter (42) nahmen während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule. Nun muss das Ehepaar 3000 Franken Busse und Gerichtskosten bezahlen. Sie seien nicht berechtigt, ihre Tochter von der Schule fernzuhalten. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Der 27-Jährige spielt für Benfica und Benfica. Auch die beiden Schweizer Nati-Spieler Albian Ajeti und Cedric Itten haben im Jahr 2021 bislang erst je ein Tor erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Produkte können noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Konsumenten, die jetzt im Laden ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community sind begeistert von seinem Outing. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat", sagt er. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat. Was könnte man tun, damit dieser Schritt nicht mehr so gross sein muss? Das Thema Homosexualität schon früh in der Schule behandeln.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Das Bussgeld soll Eltern die Entscheidungen über ihre Kinder "zurückgeben", wie ihre Kinder erzogen werden. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homo und Transsexuellen solidarisch erklären.
Die Schweizer Schauspielerin "Domina" hat ihren ersten Schweizer Serienstart am 3. Juni gefeiert. Die Schweizerin hat noch nie in der Schweiz gedreht. Im Interview spricht sie über ihren Erfolg mit "Domina" und über ihre Insta-Follower.
Der österreichische Nationalrat hat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote, die erreichbar ist, würde sicher die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern, so Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Tracing-App Swiss Covid ist im Apple Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer am Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die App wird von kriminellen Trittbrettfahrern gefälscht.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Der Schweizer Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill besuchte in Scharans GR den Bündner Architekten Valerio Olgiati. Dort besuchte er das Atelier von Bardill. Er zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied begleitete.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann auf. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Der Beschuldigte hatte im Frühling 2019 die Medikation eingestellt. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat mit dem 22-Jährigen gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Schule für Gehörlose zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Zürich haben sich rund 20 Demonstrierende versammelt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung ist nicht bewilligt.
Am Samstag kommt es in der Schweiz zu einem Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
In der Ostschweiz ist der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Olma-Ausfall und die Schliessung vieler Gastrobetriebe haben den Absatz der Bratwurst geschwächt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten, also aussergewöhnlich lang.
In Ägeri ist es am Samstag zu einer Kollision zwischen zwei Autos gekommen. Die 75-jährige Autofahrerin verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video an seine Gäste geimpft. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern liess. Grund dafür ist, dass er schon seit neun Jahren aggressiv ist. Auf Instagram hat Phillippi nun ein Abschiedsfoto mit dem Hund hochgeladen, um sich zu verabschieden.
Ein Mann in Sri Lanka grabete in seinem Garten ein Loch. Beim Graben entdeckten die Arbeiter einen riesigen Haufen Gestein. Der Fund wird von Experten überprüft. Der Wert des Klumpens beträgt rund 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
In Rheinfelden AG haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen.
Eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes soll Pakete, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt worden waren, zu stehlen. Die drei mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert werden. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Das BAG ist über den Erfolg der App alles andere als erfreut. Wer die App installiert hat, kann sie trotzdem nutzen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Ein britischer Tourist hat das mutierte Coronavirus in Wengen entdeckt. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regeln an. In einem Altersheim häufen sich die Ansteckungen. In einer Schule im Kanton Tessin wurden dreizehn Personen positiv getestet, zwei davon auf die britische Mutation.
In den letzten 14 Tagen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Die Balearen, Malta, Belgien und Indien wurden am Dienstag auf die Risikoliste der Risikoländer des Bundes gesetzt. Viele Touristen sind sauer auf die neue Quarantänepflicht.
Der ehemalige CS-Chef Janjane Thiam musste seinen Posten räumen. Der 58-Jährige soll während seiner fünf Jahre als CS-Lenker immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch empfunden haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu reparieren. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin hat am Inauguration-Day die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Der Impfplan der Armee soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so der Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv anstrengender".
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt am Samstag einen Protestmarsch gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" hatte die Demonstration wegen fehlender Bewilligung abgesagt.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher wurde ermittelt.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Die Sust hat nun den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes auf Tiktok bereits. "Das war lustig", schreibt der 18-jährige Ersteller M. K. auf Tiktok dazu. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sieht die Aktion aufs Schärfste und betrachten diese nicht als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges leidet an einer Krebserkrankung. Der 71-Jährige schreibt auf seiner Website, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt darüber informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Saals bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Die Reaktionen auf den Post sind kritisch.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Die 40-jährige Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt sie ihren neuen "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Im Clip gibt sie ihren fünfjährigen Sohn Saint zur Verstärkung.
Die Zahl der täglich verabreichten Impfdosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. "Alles andere ist ein kurzfristigen Nutzen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Frau behauptete, böse Geister auszutreiben.
Die 35-jährige Schauspielerin Megan Fox hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "InStyle". Der Altersunterschied zwischen den beiden ist "Age Gap".
In der Nacht auf Sonntag brannte an der Seestrasse in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast, nachdem hunderte Personen gegen die neue Antenne gewehrt hatten.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Unfall auf der Autobahn. Ein Fahrzeug wurde von Brücke gestürzt. Der Kurs der Feuerwehr Frauenfeld fand am 28. und 29. April statt. Die Übung war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-Jährige nervt sich: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die Fuge auf deren Zustand überprüft und bei Bedarf saniert wird.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", findet eine Baslerin. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat in ihrer Wohnung eine Wand umgehängt, in der sie ihre Lieblingsstücke aufhängen kann. Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Die Wand gibt mit ein gutes Gefühl, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe.
In einer Studie von britischen Neurowissenschaftlern warnen sie vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Gleichgeschlechtliche Paare könnten heiraten. Die Gegner bezeichnen die Leihmutterschaft für schwule Paare als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und Redefreiheit gewähren will. Die Social-Media-Plattform wurde im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl gegründet.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" wird das Schwein Peppa in Pfützen planschen. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der britischen Zeichentrickfigur auf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt Cardi auf Twitter.
In der Corona-Infektion mit dem Coronavirus kann es zu Herzschäden kommen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Die Familie Bernard betrieb eine Bestattungsfirma in Memphis. Das Bestattungsunternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
Die ersten Corona-Tests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests verliefen reibungslos. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht. Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-Jährige ist seither in einem "total psychotischen Zustand".
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt den Dreistellungs-Wettkampf. Im Liegen fällt sie etwas zurück, hat vor der stehenden Entscheidung aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit Freitagabend 1,04 Millionen bestätigte Fälle registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizer Ferien verdorben. Die Corona-Krise hat viele Reisen abgesagt. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend. Leser Mirko Timm, 46, hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen vorantreiben. Der Bund übernimmt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
Ein Huhn rettete sich in Wil SG von der Polizei. Es sprang über die Strasse und rettete sich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet Regisseur Lee Daniels The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Podcast-Sendung "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise.
Die Argentinier trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Am Mittwoch wurde der Fussball-Superstar in Buenos Aires verstorben.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt. Die Einladungen sind nett gemeint. Experten raten jedoch, dass man die Partys nicht machen sollte.
Der FC Basel liegt in dieser Jahrestabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion hat in neun Spielen neun Punkte eingefahren. Der FC Luzern liegt hingegen auf dem letzten Platz.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf ein Foto des Superstars Lionel Messi gesichtet. Darauf war abgebildet, dass der fünfjährige Afghan in einem Trikot seines Idols gesichtet wurde. Seine Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu erhalten.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates entwickelt.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt gegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelung nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel ist enttäuscht. Er hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
In Port-au-Prince ist es am Mittwoch zu einem Attentat auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse gekommen. Mindestens 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen Reisenden zur Vorsicht.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Im Vergleich zum Vorjahr sind die Konsumzahlen teils stark angestiegen. Besonders der Konsum von E-Zigaretten und Cannabis ist stark angestiegen. Der Fachmann befürchtet, dass das gemeinsame Trinken in Zeiten stark beschränkter Freizeit-Optionen als Kompensation dienen könne.
In Indianapolis tötete ein 19-Jähriger acht Menschen mit einem Gewehr. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität des Schützen bekannt. Brandon Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Paketdienst.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Moe hat die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Gheie Guet" von Xen hat das Rennen mit "Gheie Guet" gewonnen. "Drei x Drei"-Moderator Moe erzählt, wie er den Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt hat.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber verlangten bereits die Wiederöffnung ihrer Betriebe. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos:
Die Jungfraubahnen haben ihr V-Bahn-Projekt offiziell eröffnet. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Check-In war am Sonntagmorgen teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Der Flughafen Zürich hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Corona-Massnahmen einzuhalten.
Der heute 29-jährige Ken wurde von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Der heute 29-Jährige arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief von seinem brasilianischen Gast. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen. Die grössten Gaming-Verkaufsschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben.
Der äthiopische Ministerpräsident hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Konfliktparteien sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben. Eine Stellungnahme der äthiopischen Armee war zunächst nicht zu erhalten.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung kehrt nach 20 Jahren nach Lausanne zurück. Der Startschuss fällt am 19. September um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. 20 Minuten hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Er würde sich 2024 zur Wiederwahl bewerben. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt. Das Programm endet mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Der Flughafen hat sich entschieden, ein solches System zu installieren.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account vorzufinden. Nun ist der Deutschrap-Star zurück und verteidigt seinen Thron.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
In Wil wurde im Juni ein Solarbänkli eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit für sehr viel Spott. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde, um überhaupt darauf zu sitzen.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun verlangt der Berufsverband Carrosserie Suisse 30 Franken für den Apéro an der Abschlussfeier. Der Betrag sei ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer hat sich im Februar eine Arthroskopie im rechten Knie unterzogen. Nun spricht er Klartext über sein Comeback. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der neue CS-Chef wird Urs Rohner sein. Der 56-Jährige ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese hat sich als einer der bestbezahlten Banker der Londoner City wegen eines Burn-outs in eine Spezialklinik eingeliefert.
In den USA haben Biontech und Pfizer eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impf-Stoff beantragt. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebe haben GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Bauern, die solche Geräte verwenden, sollen auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein Mann erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand verurteilt. Bestraft wird der Mann mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken. Zudem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen angeklagt. Der 36-Jährige wurde fristlos fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist ein gefragter Moderator. Im Gespräch mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher tanzt. "Als Gymnasiastin habe ich Akrobatik-Rock'n"Roll gemacht, das würde man mir heute vielleicht nicht mehr zutrauen", sagt sie. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Der Sohn von Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Gemäss Thurgau Tourismus buchten Touristinnen und Touristen keine wochenlangen Ferien im Thurgau.
Der neue Insta-Bildfutter von Gigi Hadid zeigt erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Das ist die gute Nachricht. Die schlechte: Viel gibt Gigi auch auf den neuen Fotos nicht preis.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das Bundesamt für Statistik spricht von Mutationen und einer dritten Welle. SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer sagt, dass eine Untersterblichkeit kein unbekanntes Phänomen sei.
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, der einen Joint getrunken hat. Er wurde von der Polizei erwischt, weil er aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führerausweis an. Der Prozess dauert 2,5 Jahre und kostet rund 6500 Franken. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden.
Am Samstagabend kam es in St. Gallen zu einer Krawallnacht. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Im Final geht es um den Meistertitel. Wer im Final zuschlagen wird, ist noch unklar.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney bringen einige der grössten Hollywoodstars nach Australien. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien, um ihre Filme und Serien zu drehen. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll. Auch US-Amerikaner Zac Efron (33) hat Australien letztes Jahr zu seinem neuen Zuhause erkoren.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch-Marke Chaokoh nach wie vor von Farmen in Thailand importiert. Die Tierschutzorganisation fordert die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Mehr als eine Million Follower (@wiffygriffy) haben sich in den letzten Tagen auf Social Media gemeldet. Die meisten von ihnen sind aus der Schweiz oder aus Nordirland.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern sucht den Lenker. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Die IV-Bezügerin Serena arbeitete lange bei einer Bank. Als sie sich von ihrem Ex verabschiedet, wurde sie von Mike verhaftet. Mike war ein Parasit, er nahm sie komplett aus. Nach der Gerichtsverhandlung erfuhr sie später, dass er seine Lüge auffällt und sah den Mord an mir als einfachste Lösung.
Der neue Science-Fiction-Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
In der Schweiz erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Die Staatsanwaltschaft hat ein neues Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Luzern generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Betroffene können sich nun in Gemeinden beraten lassen und ein Gesuch um finanzielle Hilfe einreichen.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden Forscher in Australien und Deutschland heraus, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien ist die Büro-Rückkehr ein grosses Thema. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Damit will das Ministerium das Rauchen während der Schwangerschaft abhalten. Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse stadteinwärts. Der zweite tödliche Unfall ereignete sich nur ein paar Monate später. Die Stadt Zürich hat deshalb neu Absperrmaterial und Aufprallschutz wie auf Skipisten angebracht. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen haben eine massive Panne verursacht. Die Corona-Pandemie unterläuft ausgerechnet Bayern. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert. Die Kritik an seiner Person und der Regierung liess die Kritik nicht lange auf sich warten.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. 16 Beschuldigte wurden freigesprochen. Die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen. Die Kantonspolizei Bern habe es versäumt, Nicht-Beteiligten eine Frist zu setzen, um das Gebäude zu verlassen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist effizient, effizient, sicher und von hoher Qualität. Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt die EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, seien die Zimmer bereits doppelt belegt.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm - so etwas passiert einem genau einmal und nie wieder", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Die Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von der polnischen Firma Naftomontaz miteinander verwechselt. Die Bauarbeiter sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
In Mauritius" ist das Öldebakel zu Ende gegangen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen in der Insel bangen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt.
Die SBB hat die Kapazitäten für die Osterfeiertage teilweise übertroffen. Deshalb erweitert die SBB ihr Angebot ins Tessin und über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Am Sonntag kam es in Luzern zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS, dass Paltrow unter den Auswirkungen von Covid-19 leide.
Die Umkleidekabinen sind scheisse. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen über das Abkommen sind gescheitert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist bei einem schweren Crash im Alpha Tauri in die Leitplanke gestürzt. Er überlebte 27 Sekunden im Feuer. Die Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Ein 25-jähriger Rumäne wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei stiessen sie auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht.
Der Innerschweizer Max Heinzer ist ein Fechter. Der 33-Jährige wehrt Pucks aus einer Maschine ab, mit seinem Degen-Glocken. Heinzers Gedanke nach der Anfrage: "Das find ich schon cool, es ist eine gewisse Ehre dahinter. Sie haben einen Repost gemacht, es gab einige Kommentare".
Der Schweizer Tom Holland schlüpft in eine neue Rolle. Er spielt in einer Komödie der Mutter von drei Kindern. In einer Sci-Fi-Serie werden Menschen zueinander gefunden, die ineinander die grosse Liebe finden. Jennifer Garner spielt in der Komödie "Yes Day" die Mutter von drei Kindern.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei konnte den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeiziehen.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er spielte in "Black Panther" als Königssohn T'Challa.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel wurden. Die Serie hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Betroffenen gesprochen. Eine Country-Sängerin wird von ihrer Band gekickt.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität im Innern der Läden untersucht. So gab es etwa in der Migros im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher, in diversen anderen Läden wie etwa in der Migros im Bahnhof SBB Basel, in Coop-Filialen in Nidau BE oder in der Migros in Zürich Wollishofen riss für Abonnenten von Sunrise oder Salt das Netz ganz ab.
In Jona ist es am Sonntag zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, wird zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Switch soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers steht im EM-Final. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Für ihn ist es der vierte Einsatz bei dieser EM.
In Basel ist es passiert, dass eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt hat. Die Frau hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Berner Polizisten haben rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.