Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Es gibt Fälle von Spenderkindern, die so mehrere Halbgeschwister fanden.
Der Lohnvergleich für Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
Die Clever-Fit-Kunden fühlen sich durch die Regelung erpresst. C.* hat ein Jahresabo bei Clever-Fit gekündigt. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht. Die Rückerstattung soll bedingungslos gewährt werden.
Der Rapper Kanye West (43) ist seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) mit Model Irina Shayk (35) verlobt. Kanye und Irina haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Die Familie von Albert Spirig sucht die Besitzerin des Karussellpferds. Die Holzfigur wurde in Diepoldsau repariert. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees äusserte sich auf Instagram zu seinen Aussagen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt die Warnstufe orange.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Seychellen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. China hat den Impf-Stoff Sinopharm bereits notfallzugelassen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens JBS wurde am Sonntag von einer Hacker-Attacke getroffen. JBS hatte die Server der IT-Systeme in Nordamerika und Australien getroffen. Die Hacker forderten 4,4 Millionen Dollar Lösegeld.
Der letzte Schweizer Club YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein mutmasslicher Todesschütze hat in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta geschossen. Er hatte Sex mit einer Frau und einem Mann. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Der sogenannte Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt installiert. Die Malware ist inaktiv. Apple reagiert.
In Zug wurde ein 21-jähriger Mann von der Polizei festgenommen. Er wollte sich nicht ausweisen und griff die Kontrolleure tätlich an. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne haben Tausende gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ".
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Ersten Erkenntnissen nach hatte der Wagen Feuer gefangen. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
In einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen haben Forscher für eine wissenschaftliche Studie die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
In Nizza gewinnt die diesjährige Tour de France die zweite Etappe. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die Box-Hoffnung Ryan Garcia feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hatte Papa Henry Garcia für "DAZN" interviewt.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Buben durchführt.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht nun Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Der ehemalige FCZ-Junior hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
In den Coop-Filialen gibt es ab Mitte September eine Sammel-Trophy. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Die Produkte der Trophy können noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Bei der Migros gibt es keine Sammelaktion mit Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer stellte sich der Frage "Wie läufts mit den Männern?" und beantwortete die Frage mit "Ich bin gay". In den sozialen Medien ist das Thema Homosexualität in den Fokus gerückt.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie verliess ihren Wohnort am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien herausgebracht. Die Autoren wehrten sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
In der Schweiz hat sich "Domina"-Schauspieldirektorin Anna-Elena Schmitt einen Namen gemacht. "Domina"-Schauspieldirektorin Anna-Elena Schmitt ist mit 1,66 Metern eine der größten Schweizer Schauspielerinnen. "Domina"-Schauspieldirektorin Anna-Elena schlägt vor: "Ich liebe meinen Beruf über alles. Deshalb nutze ich auch den Grossteil meiner Freizeit, um im Job weiter zu kommen. Und jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit!"
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im App Store und Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
In Scharans GR besuchte Kanye West das Atelier von Linard Bardill. Kanye West war mit seinen Freunden, Olgiati und Bardill zu Mittag.
In einer Tiefgarage in Murifeld brannte in der Nacht auf den 29. Juli 2019 ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Stürmer Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Coming-of-Age-Dokumentarfilm zeigt die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Zürich haben sich rund 20 Demonstrierende versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht mehr so beliebt wie noch im Vorjahr. Der Trägerverein Culinarium schätzt, dass sich der Verkauf im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung vor. Er soll am 26. März einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Stattdessen soll er die 290"000 Franken bar abgehoben oder überwiesen haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien.
Die Wut und Ablehnung ihrer Follower ist gross. Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann eingeschlagen haben. Als die drei jungen Männer flüchten wollten, rief er ihnen zu, dass sie den Mann nicht liegen lassen können. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Nächste Woche werden die Ermittler detaillierter informieren.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Wer die App auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App nicht gestattet. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Ein britischer Tourist hat in Wengen die neue Virus-Variante in der Schweiz entdeckt. Nun werden strengere Quarantäne-Regeln eingeführt, um die Ausbreitung zu verhindern. Auch in einem Altersheim in St. Moritz sind Covid-Fälle bekannt geworden.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Viele Touristen sind sauer über die neuen Massnahmen. Ein Einkäufer sagt: "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Risikoliste genommen wurde. Hier herrschen viel die strengeren Massnahmen als in der Schweiz".
Der CS-Chef der Credit Suisse (CS) ist im Februar krank geworden. Der 58-Jährige soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Die CS entschuldigt sich für die Vorfälle.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen.
Die Stieftochter Kamala Harris (56) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden in den kommenden Wochen strenger. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen der Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückzugeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Nun teilte der 71-Jährige positive Neuigkeiten.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Die 40-jährige Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt die Influencerin von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert.
In den letzten Wochen hat die Impfkampagne massiv an Fahrt verloren. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
In einem Interview mit "InStyle" verrät Schauspielerin Megan Fox, dass sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly (31) öffentlich gemacht hat. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly (31) öffentlich gemacht habe, habe sie viel Kritik einstecken müssen.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Die Geschädigten wehren sich wehrlos.
In Frauenfeld TG wurde am 28. April ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr durchgeführt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Die Bahnhofstrasse an der Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde saniert. Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm, der in seiner Wohnung zu hören ist. Er fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Der Kanton Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Polizei reagiere mit Personenkontrollen, so Sprecher Yerguz.
In Los Angeles hat Kendall Jenner (24) ein Ankleidezimmer, das sie von einem Privatkino umbauen liess. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Die Wand ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Der britische Forscher Michael Zandi warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Er beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Folgen aufs Gehirn haben.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" befürwortet die Gesetzesänderung.
In den vergangenen Monaten wurden in den USA immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Stattdessen haben sie sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" wird Peppa Pig als "Peppa Pig" bezeichnet. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Sie ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will.
In Deutschland gibt es eine Studie, die zeigt, was genesene Covid-19-Patienten mit dem Coronavirus haben können. Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war aber nie interessiert. Eine Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) wird ab dem 12. Februar bei Amazon Prime verfügbar sein.
In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
Die Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Der Dreistellungs-Wettkampf der Nidwaldnerin Nina Christen steht an. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit Freitag über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
In der Corona-Krise ist die Sehnsucht nach Ferien im Ausland gross. 20-Minuten-Leserinnen und Lesern fällt die Sehnsucht nach Ferien im Ausland oft schwer.
In der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Diese will den Bund mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holidays Weg zur Jazz-Ikone war ein schwerer.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
Der argentinische Präsident trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Der Bundesrat rät, dass man diese Feste nicht machen sollte. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans rät der Infektiologe Huldrych Günthard von einem kleinen Treffen draussen.
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
In der Dating-App Tinder ist es seit Oktober möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Das Dating-Unternehmen hat im Vorfeld des Valentinstags zusammen mit dem Paar und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen beantwortet, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
In Port-au-Prince wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln, sagte der für Wahlen zuständige Minister Mathias Pierre.
Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt.
Der Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis wurden acht Menschen erschossen. Ein 19-jähriger Mann wurde erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte der Vize-Polizeichef nicht.
In der 20-Minuten-Radio-Community gibts jede Woche ein Highlight. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat etwa den Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt.
Die Covid-19-Taskforce warnt vor einer zu hohen R-Wert-Reproduktionszahl. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce fokussiere nicht auf tagesaktuelle R-Werte, sondern berücksichtige den 7-Tage-Durchschnitt zusammen mit anderen Indikatoren bei der Lagebeurteilung.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht Ende Woche in Betrieb. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen Zürich. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer Stunde warten mussten.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Der Brief ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben worden. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr dürften die Verkaufszahlen weiter steigen.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und der Volksbefreiungsfront TPLF geht weiter. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
In Lausanne findet am 19. September der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
In Elm ist am Mittwoch ein Doppel-Phänomen eingetreten. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllte bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die 35 Milliarden Franken gestopft werden sollen. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Die Stadt Wil hat eine Solarbank in Wil eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit für viel Spott. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club bestätigte das.
Die Eltern und Begleitpersonen des 19-Jährigen werden von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Der Tennis-Star Roger Federer spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp".
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu entwickeln. Der Präsident hat die Wahl-Daten vor der Wahl veröffentlicht. Es werde ihn aber nicht davon abhalten, das zu tun, was richtig für das amerikanische Volk ist.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Mehrere Dutzendtausend Fans aus ganz Deutschland fordern fürs Mitmachen auf und fordern fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Die Frau starb im Spital.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil beobachtet. Der heute 36-Jährige befindet sich in Haft und hat bereits den vorzeitigen Strafvollzug angetreten.
In einem Interview mit "Tele Züri" spricht Magdalena Martullo-Blocher (51) über ihre eigenen Jugend. Sie habe früher getanzt und das immer noch gerne machen.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Die neue Insta-Bildstrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mutter. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier.
In der Grafschaft Norfolk, England, sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das BFS schreibt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind wieder sehr hoch". Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
In St. Gallen wurde ein Mann getötet, der verkehrstauglich war. Das Strassenverkehrsamt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Er muss 40 Tage Zeit haben, um seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
In der Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug endet vorerst die Ära der "Big 4". Die Favoritenrolle nimmt der EVZ auf jeden Fall an: "Wir haben uns diese Rolle in der Qualifikation erkämpft und das ist etwas Schönes".
Die grossen Hollywoodstarts in Australien rücken ins Auge. Hollywood-Stars reisen nach Australien, um dort Dreharbeiten zu machen. Die australische Regierung pumpt umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Programm Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Mehr als 100"000 Followerinnen und Follower sind in den USA und Kanada unterwegs. Aus: Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland.
In Einigen BE wurde ein Audi als gestohlen gemeldet. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kapo Bern geht davon aus, dass der Lenker in einen Unfall verwickelt war.
In der Schweiz ist eine Frau IV-Bezügerin. Sie spricht von einem Parasit. Mike war ihr Ex, der versuchte, sie zu töten.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku beleuchtet Regisseur und Regisseur Marc Bauder, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Das Tool ist in der Schweiz seit einem Monat im Einsatz.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Der Ornithologe Richard Major hat in Australien eine Studie veröffentlicht, die zeigt, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In der Corona-Krise ist Homeoffice ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür will das Ministerium eine Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee absagt. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
In einem Prozess gegen 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer wurden 16 Personen wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden. Die Einzelrichterin betont, dass ihr Urteil kein Freipass für Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer sei.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Der Kanton Basel-Stadt hat die zweite Coronawelle überlebt. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
Der 20-Minuten-Radio-Moderationschef Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener lief. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
In der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause machen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen sogar in zweierlei Hinsicht: Einerseits könne er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, andererseits müsse er nur die erfassten Stunden ausbezahlen.
In Mauritius sind rund 1000 Tonnen Öl aus dem gestrandeten Frachter Wakashio gelandet. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt auf Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern ist von einem Gewitter betroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein.
In der Umkleidekabine spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke ein. Er überlebte den Crash. Der 34-Jährige konnte sich retten.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen rumänischen Lieferwagen. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Der Eishockey-Goalie Max Heinzer ist in Tokio an den Olympischen Spielen dabei. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen. Im Interview mit 20 Minuten erklärt der Innerschweizer, wie er das Video gemacht hat.
In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle. Er stellt sich als Soldat für die US-Army auf und wird prompt in den Irak geschickt. Auf Instagram ruft Jennifer Garner zur "Yes Day"-Challenge auf: Am 12. März gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kids.
Ein Leser beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Polizeiauto hinzu.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" kommt auf den Streamingdiensten in die Kinos. In einem Bordell in Spanien werden drei Frauen Opfer von Menschenhandel. Die Serie hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Betroffenen gesprochen.
Der "Tages-Anzeiger" (Bezahlartikel) hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern den Handyempfang gemessen. Laut Swisscom-Sprecher Armin Schaedeli ist das Absinken der Netzqualität oft an der jeweiligen Architektur der Gebäude zu suchen. Lidl weist darauf hin, dass effiziente Lösungen wie etwa der Einsatz von Repeatern, also Verstärkern für das bestehende Funksignal von aussen, wesentlich teurer seien als ein eigenes WLAN.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Selbstunfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Spielkonsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Die 32-jährige Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Westschweizerin gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten erzählen Leser*innen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschafts-Endspiele in London. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
In Basel hat ein Date einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo weist darauf hin, dass die Polizei Rassismus unterstellt werde.