Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Sie wünscht sich keinen Vater, denn sie habe bereits einen.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklärt der SECO-Bericht über die Bekämpfung der Schwarzarbeit.
Die Clever-Fit-Kunden müssen ihre Abo-Verlängerung bedingungslos verlängern. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums.
Die Gerüchte um Kanye Wests Beziehung zu Model Irina Shayk sind laut einer anonymen Quelle aus dem Restaurant, wo Kanye und Irina angeblich gemeinsam diniert haben. Kanye und Kim Kardashian sind seit 2019 getrennt und haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
In Diepoldsau ist Albert Spirig verstorben. Er war als Holzschnitzer bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees äusserte sich auf Social Media gegen Rassismus. Auch NFL-Grössen meldeten sich zu Wort.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt bis am Sonntag die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine Lehrerin mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Die Serie ist unangenehm zu schauen, lohnt sich aber.
Die Seychellen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit Sinopharm impfen zu lassen. China hat den Impfstoff selbst notfallzugelassen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens JBS wurde am Sonntag von einer Hacker-Attacke getroffen. Die Attacke hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Der letzte Schweizer Club YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Die Folgen für die kommende Saison sind gravierend. Denn nur noch die besten 15 Nationen erhalten Start und Quali-Plätze für die Europa Conference League.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCB hofft auf einen Sieg gegen die Basler. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-jährige Mann soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken. Präsident Joe Biden bezeichnete den Fall sehr besorgniserregend.
Die sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist inaktiv und kann mit einer Schläferzelle bekämpft werden. Apple reagiert und hat die Zertifikate der Malware entfernt.
In Zug wurde ein 21-jähriger Schwarzfahrer festgenommen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Der Tod des Afroamerikaners George Floyd sorgte in den USA für Aufsehen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 in Südfrankreich in Flammen auf. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt worden.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Die Teilnehmer haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt, irgendetwas zu erledigen.
In Nizza gewinnt die diesjährige Tour de France. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb.
Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht, Ryan Garcia, feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hatte Papa Henry Garcia für "DAZN" interviewt. Dabei liess sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für den EM-Final. Die Preise liegen bei 20 Minuten. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nicht bezahlen.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht nun Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Der ehemalige FCZ-Junior hat im Jahr 2021 zwölf Treffer zu Buche gelegt. Damit steht der 27-Jährige in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz.
In den Coop-Filialen gibt es ab Mitte September eine Sammel-Trophy. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte in den Filialen abholen. Die Produkte können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat eine Frage gestellt, in der es um das Thema Homosexualität geht. "Ich bin gay" beantwortete er die Frage mit "Wie läufts mit den Männern?". "Ich habe noch nie vom Outing eines Heteros gehört", schreibt er. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat", schreibt er.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homo und Transsexuellen solidarisch erklären.
Die Schweizer Schauspielerin Annae Meyer ist mit ihrem neuen Film "Domina" in der deutschen Kinoszene vertreten. Im Interview erklärt sie, wie es dazu kam und warum sie bei "Domina" dabei ist. "Domina" drehte während der ersten Corona-Welle.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat in Österreich einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung ist. Experten verweisen auf die Manipulation des Tests: "Da wäre auch ein beliebiger Schwangerschaftstest positiv geworden".
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) sieht fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG hat Angst vor einer angestrebten Impfquote. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Der Schweizer Contact-Tracing-Tracing-App Swiss Covid ist im App Store und Googles Play Store zum Download erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
In Scharans GR besuchte Kanye West das Atelier von Linard Bardill. Kanye West hat sich einen Eindruck der Werke des Bündner Architekten Valerio Olgiati verschafft. Auch Musik hat Bardill mit Kanye West gemacht.
In einer Tiefgarage in Murifeld brannte ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Der Internationale Frauentag ist am Montag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst und der Zivilschutz sprechen Warnungen aus, weil die Hitze bis zum 8. August anhalten soll. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die bevorstehende Hitzewelle könnte das alles noch in den Schatten stellen.
In Ägeri kollidierte am Samstagabend eine Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Unfallverursacherin blieb unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Im Einsatz standen Mitarbeitende des Rettungsdienstes Zug, eines privaten Abschleppunternehmens sowie der Zuger Polizei.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der Mann soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung an Geimpften aus. Dies gerade mal fünf Minuten nachdem er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert habe. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund sei schon seit neun Jahren aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Er musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Paketdiebstähle gemeldet. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Nächste Woche werden die Ermittler detaillierter informieren.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle verfügbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut und ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Doch ist es illegal, die "SwissCovid"-App trotzdem zu nutzen? Nein, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Der mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Der Bund hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Viele Touristen sind sauer auf die neuen Massnahmen. Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz".
Der CS-Chef der Credit Suisse (CS) entschuldigt sich für die Vorfälle an der Party von Urs Rohner. Thiam soll an der Party von Urs Rohner rassistisch behandelt worden sein. Die CS entschuldigt sich für die Vorfälle und entschuldigt sich.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu senken. Viele suchen Luftentfeuchter und Tauchpumpen.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Der Impfplan der Armee soll die Ausbreitung des Coronavirus in der Kasernen bremsen. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so M. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG: "Allfällige Lockerungsschritte werden durch die Vorgesetzten in enger Absprache mit dem Oberfeldarzt beurteilt und erlassen".
Der Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückzugeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
In Grüsch-Danusa ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Die Nachricht von Jeff Bridges, dass sein Tumor sich zurückbildet, ist schockierend. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt Bridges auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt darüber informiert. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festivalcrew äussert sich zu gesellschaftlichen Themen wie Umwelt, Frauenstreik oder Wahlen.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Die 40-jährige Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo (18).
In den letzten Wochen hat die Impfkampagne massiv an Fahrt verloren, die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Schauspielerin Megan Fox über ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly. Die 35-Jährige ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den Partnern. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden".
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Es handelt sich um Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast.
Die Kapo Thurgau führte am 28. April einen Strassenrettungskurs durch. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde saniert. Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm. Er will wissen, weshalb die Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
In der Stadt Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen, so Sprecher Toprak Yerguz.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat in ihrem Ankleidezimmer ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin hängengelassen. Das ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77). Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Der britische Forscher Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten haben. Die Erkenntnisse deuten darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
In den vergangenen Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Gründerinnen und Gründer der Social-Media-Plattform Parler kritisieren die Tech-Unternehmen scharf. Sie wirft den grossen Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
Die britische Zeichentrickserie "Peppa Pig" ist weltweit Kultstatus erreicht. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
In der Schweiz haben Forscher einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten gegeben. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. Ein schwedisches Actionthriller geht in eine Endlosschleife.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute 20 Minuten später.
In der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry und Oprah Winfrey (67) wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht. Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Nach drei von fünf Serien liegt die Bronze-Gewinnerin über zehn Meter plötzlich auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
Der Kampf gegen das Coronavirus wird in Frankreich ausgeweitet. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag gilt in Frankreich der Gesundheitsnotstand.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
In der Corona-Krise müssen viele Schweizer Ferien abgesagt werden. 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen werden am 22. März ausgelaufen. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können. Die Kosten für die Tests belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in der Schweiz in die Kinos. Eine junge Frau will Youtube-Star werden. Ein Musiker wird verhaftet, weil er Drogensüchtig ist. Ein Film über einen Lynchmord in den USA zeigt, wie sich die Bürgerrechtsbewegung entwickelt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre ersten Südafrika-Reisen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre ersten Südafrika-Reisen.
Die argentinische Regierung trauert um Diego Maradona. Tausende trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Der Bundesrat rät dazu, auf keine Halloween-Partys zu verzichten. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Wer glaubt, dass eine Halloween-Maske und lange Kostüme besonders vor einer Ansteckung schützen, wiegt sich in falscher Sicherheit.
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz gewinnt in neun Spielen und verliert viermal. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Dahinter folgt mit 15 Zählern aus neun Spielen der FC Luzern.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot seines Idols. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder kann Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Die Corona-Viren haben sich in der Schweiz in der Bevölkerung verbreitet. In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
In Port-au-Prince wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die Tochter des Staatschefs habe sich währenddessen im Zimmer ihres Bruders versteckt, hiess es in einem Bericht der Zeitung "Le Nouvelliste".
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Die Zahl der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth vermutet, dass das gemeinsame Trinken in Zeiten stark beschränkter Freizeit-Optionen als Kompensation dienen könne.
In einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis wurden acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am Donnerstagabend geführt habe.
Der 20-Minuten-Radio-Podcast "Drei x Drei" hat fünf Podcast-Serien hostet. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat etwa den Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce fokussiere deshalb nicht auf tagesaktuelle R-Werte, sondern berücksichtige den 7-Tage-Durchschnitt zusammen mit anderen Indikatoren bei der Lagebeurteilung.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht Ende Woche in Betrieb. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer Stunde warten mussten, im Durchschnitt war es etwa eine halbe Stunde.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr weiter in die Höhe klettern.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und der tigray-Region ist auf dem Vormarsch. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red-Bull-Flugtag-Eventreihe findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Er würde sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben. Ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten würde, wisse er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
In Elm ist am Mittwoch ein Doppel-Phänomen eingetreten. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt, gefolgt von einer Besichtigung der Bergsturz-Landschaft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Die Stadt Wil hat eine Solarbank in der Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Die Eltern und Begleitpersonen des Berner Sohns müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn, der erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen hat.
Der Tennis-Star Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr zu sehen. Der 39-Jährige spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt Federer.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der CS. Der 56-Jährige ist der Top-Manager der britischen Lloyds-Bank, die er seit 2011 leitet. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Grund dafür sei die Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken, womit er Pharmafirmen gegen sich aufgebracht hatte. Das bestätigte Pfizer am Freitag bei Twitter.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Mehrere tausend Teilnehmerinnen und Teilnehmerinnen und Teilnehmer freuen sich aufs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall zwischen einer Frau und einem Auto. Die Frau verstarb im Spital. Der 58-jährige Lenker hatte 1,32 Promille intus. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
In einem Interview mit "Tele Züri" spricht Magdalena Martullo-Blocher (51) über ihre eigenen Jugend. Sie erzählt, wie sie früher getanzt hätte und das immer noch gerne macht. Ihre grösste Angst sei, dass die Schweiz nicht mehr unabhängig sein könnte und lernen könne man von verschiedenen Ländern immer wieder etwas wie zum Beispiel von Verkehrsführung in Singapur.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Erlebnis ist für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Die neue Insta-Bildstrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mami. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier.
In der Grafschaft Norfolk, England, sucht das britische Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Zahl der Todesfälle in der Corona-Pandemie ist seit Ende Jahr doppelt so hoch wie erwartet. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die SVP-Nationalrätin fordert schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter beweisen M., dass er verkehrstauglich ist. Er muss 40 Tage Zeit, um die 1300 Franken aufzutreiben, die er vor der Untersuchung bezahlen muss. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch News-Scout Thomas Richter, Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention, meint dazu: "Solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle aus sind".
Die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug startet am Montag. Die Favoritenrolle liegt klar bei den Zentralschweizern zu liegen. Der EVZ gewinnt Spiele, aber die Verteidigung holt Meisterschaften.
Die grossen Hollywood-Produktionen in Australien rücken ins Rollen. Hollywoodstars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) setzen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Mehr als 100"000 Follower sind auf Instagrams zu finden. Die meisten von ihnen sind aus Nordirland, Simbabwe und Nordirland.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz glaubt, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Die Kapo Bern meldet das Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Die Ex von Mike war ein Parasit. Die Frau warhrelang bei einer Bank und arbeitete als Brokerin. Nach einer schweren Krebserkrankung wurde sie von ihrem Ex bedroht.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku beleuchtet Regisseur und Regisseur Marc Bauder, wie es um die Erde steht. In einer Doku um das Thema der Eifersucht wird auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung behandelt.
In der Schweiz erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211), Waadt (197) und Basel-Stadt (89).
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. "Corona-Hilfe" ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
Der Ornithologe Richard Major hat in Australien und Deutschland herausgefunden, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
In der Corona-Krise ist Homeoffice ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür will das Ministerium Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Der Vorschlag befindet sich nun in der Vernehmlassung.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Stelle sei so gefährlich, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Der Berner Staatsanwalt und die Polizei haben 16 Hausbesetzer wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden. Die Einzelrichterin begründete die Gewalt an den Besetzerinnen und Besetzern damit, dass unklar sei, welche Personen konkret an der Gewalt gegen die Besetzer beteiligt gewesen waren.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer doppelt belegt. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint sie. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter auf Zehn-Stunden-Tagen. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, da es diverse beteiligte Subunternehmen gibt. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen sogar in zweierlei Hinsicht: Einerseits könne er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, andererseits müsse er nur die erfassten Stunden ausbezahlen. Ein Anwalt sagt: "Wenn Subunternehmen im Spiel sind, müssen die Alarmglocken läuten, und die Aufmerksamkeit muss erhöht sein. Gerade, wenn das Unternehmen schon mal gebüsst wurde".
In Mauritius sind rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachtschiff Wakashio gelandet. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern hat am Sonntag über 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass Paltrow unter den Folgen von Covid-19 leidet.
In der Umkleidekabine spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU über ein Rahmenabkommen mit der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt ein Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte, doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen rumänischen Lieferwagen. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
In einem Video von Max Heinzer zeigt sich der Innerschweizer in einem Goalie-Goal. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Das Video ist nicht nur für dieses Video auf diese Art, er tut das immer wieder. Er fühlt sich sieben Wochen vor Tokio recht gut.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Spiderman. Tom Holland hat mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. Auf Instagram ruft Jennifer Garner zur "Yes Day"-Challenge auf: Am 12. März, wenn der Film startet, gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kids.
Ein Leser beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" startet in den Streamingdiensten. In einem Bordell werden Frauen von Menschenhandel bedroht. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt. Ein ermittelnder Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Der "Tages-Anzeiger" (Bezahlartikel) hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern den WLAN-Empfang der Kundinnen und Kundinnen getestet. Laut Swisscom-Sprecher Armin Schaedeli ist das Absinken der Netzqualität oft an der jeweiligen Architektur der Gebäude und reicht dann "für ein zufriedenstellendes Mobilfunkerlebnis" nicht mehr aus. Lidl will die Netzqualität verbessern und eigene Funkzellen einbauen.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Selbstunfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten hat fast jede*r zehnte Schweizer schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit erlebt. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das Europa-Final der EM. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen.
In Basel hat ein Date einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.