Am 1. Oktober wird das Musical "In 80 Tagen um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz aufgeführt. Das Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt" und ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur gehen. Die Handlung von "In 80 Tagen um die Welt" beginnt mit dem Helden Phileas Fogg, der in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari trifft. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Peking will Turandot Phileas Fogg köpfen lassen und über den Atlantik zurück nach England schafft er es nur mit Hilfe vom Fliegenden Holländer. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur werden. Die Handlung von "In 80 Tagen um die Welt" beginnt mit dem Helden Phileas Fogg, der in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari fällt. Die Bühne von Hans Kudlich sorgt bei dieser Uraufführung für besondere Überraschungen. Die Bühne hat eine Neigung von 25 Prozent.
Helmut Gragger ist ein Bäcker in Oberösterreich. Er hat in Wien die soziale Bäckerei " Gragger & Chorherr " eröffnet. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal besondere Unterstützung brauchen. Helmut Gragger sagt, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen von Flüchtlingen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger sagt, dass er auch nicht mehr als 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung. Helmut Gragger sagt, dass er auch nicht mehr als 59 Bäcker werden darf, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung, macht Riesenfreude. Helmut Gragger sagt, dass er auch nicht mehr als 59 Bäcker werden darf, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung. Helmut Gragger sagt, dass er auch nicht mehr als 59 Bäcker werden darf, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, etwas aufbauen zu dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung, macht Riesenfreude. Helmut Gragger sagt, dass er auch nicht mehr als 59 Bäcker werden darf, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung. Helmut Gragger sagt, dass er auch nicht mehr als 59 Bäcker werden darf, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, etwas aufbauen zu dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina, hat sich bei den Gesprächen im Weißen Haus sehr wohlgefühlt. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina, ist der Chef der Botschaft von den Vereinigten Staaten von Amerika in Deutschland. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina, ist der Chef der Botschaft von den Vereinigten Staaten von Amerika in Deutschland. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina meint, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz eine interessante und möglicherweise wichtige Rolle für den österreichischen Bundeskanzler in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa spielen kann. Denn in den Verhandlungen stehen vor allem Drohungen im Raum. Die USA überlegen Strafzölle für europäische Autos. Eine Strafzölle, die viele Arbeitsplätze in Österreich und Deutschland kosten können, warnt der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für den österreichischen Bundeskanzler spielen kann. Sebastian Kurz sagte, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz eine interessante und möglicherweise wichtige Rolle für den österreichischen Bundeskanzler spielen kann. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa spricht. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa sprechen würde. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa spricht. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz sprechen würde. Sebastian Kurz hat sich von Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der Chef der Botschaft von den Vereinigten Staaten von Amerika in Deutschland. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichischer Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler.
Der Augen-Wurm ist in Europa sehr verbreitet. Der Augen-Wurm ist in den vergangenen Jahren immer öfter in Europa zu finden. Der Augen-Wurm kommt über eine spezielle Fruchtfliege ins Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Bei einer Entzündung kann das erste Anzeichen sein. Der Augen-Wurm löst die Entzündung aus. Der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung nicht verloren sein. Haut-Wurm und Herz-Wurm Der Augen-Wurm ist derzeit noch viel seltener als Haut-Wurm und Herz-Wurm. Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer bilden kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen vom Herzen. Dort werden die Würmer bis 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Wenn die Würmer nicht behandelt werden, leiden die Tiere unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot. Die Behandlung ist dann schwierig, der Patient ist schwer zu retten.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist tot. Er wurde am Donnerstag, 14. Mai, in einem Dachstein-Gebiet in Oberösterreich geborgen. Dachstein-Gebiet heißt Dachstein. Dachstein ist ein Dachstein-Gebiet in Österreich. Dort soll der 45-jährige Bergsteiger schon seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte gefangen gewesen sein. Der Verunglückte befindet sich seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Der Verunglückte ist am Donnerstag, 14. Mai, in der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgefunden worden. Die Retter haben den Mann dann tatsächlich in einer Felsspalte gefunden. Die Helfer haben den Mann bereits aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunglückte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In der Stadt Friedberg, in der Nähe von Friedberg, gibt es eine Ampel. Das Ampel-männchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt.
Martin Gruber ist vom Vorstand der Kärntner ÖVP als neuer Partei-Obmann nominiert worden. Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der man sich nicht identifizieren kann. Deshalb hat sich Hannah einen neuen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah hat der Ausweis aber nur ihre vermeintliche Andersartigkeit. Deshalb hat sie beschlossen, den Ausweis umzubenenen. Der Ausweis heißt Schwer-In-Ordnung-Ausweis. Der Ausweis wurde damit ein Schwer-In-Ordnung-Ausweis.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm geboren. Er arbeitete als Sekretär in der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Und rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen und war seitdem verschollen. Die schwedischen Behörden haben ihn offiziell tot erklärt. Als Datum hat die schwedische Steuer-Behörde den 31. Juli 1952 gewählt. Das ist ein reines Datum. Die schwedischen Behörden mussten ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947. Es ist bis heute unklar, warum Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde in den vergangenen Jahrezehnten genug. Zeugen, die ihn angeblich gesehen haben oder wissen, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die Wallenberg-Familie ist das ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine 6 Monatige Frist, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus der Sicht von Experten nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher, als die von Männern. Die Lebenserwartung von Männern wird auch durch das Geschlecht und die soziale Situation bestimmt. Männer sterben 4,4 Jahre früher, als Frauen. In Ländern mit einem hohen Einkommen wird in der Regel am meisten Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. In Ländern, wo Männer weniger Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sterben Männer im Durchschnitt um 4 Jahre früher als Frauen. In Ländern, in denen Frauen wenig Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sterben Männer im Durchschnitt um 4 Jahre früher als Frauen. In Ländern, in denen Frauen wenig Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sterben Männer im Durchschnitt um 4 Jahre früher als Frauen. In Ländern, in denen Frauen wenig Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sterben Männer im Durchschnitt um 4 Jahre früher als Frauen.
Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Die österreichische Zoll-Behörde verzeichnete in der Vorweihnachtszeit eine starke Zunahme an gefälschten Produkten. Experten betonen, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele für die Gefahren durch gefälschte Produkte.
Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Pandas werden im Tiergarten Schönbrunn gesichtet. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, weil die Pandas einfach cool sind. Die Britin Penny Robinson ist von den Pandas so begeistert. Sie ist mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2 jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn. Sie hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. "Unglaublich war das", sagt ihr Ehemann Graeme. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die Pandas gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Urlaub in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird der Tiergarten Schönbrunn erforscht, da durften die Pandas nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen, die die Pandas schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Sie ist von den Pandas entzückt. Sie sagt, dass die Pandas schon ein ganz besonderes Highlight sind. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum 2. Mal in der Warteschlange an. Sie sagt: "Ich hab’ Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen", sagt Theo. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt. Die Pandas sind für sie immer etwas Besonderes. Sie brauchen sehr viel Schlaf. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich tun können, wurde eigens eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die Pandas, anders als am Vormittag zu sehen, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungen ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert, sagt die Zoologin Samek. Dass sich die Pandas so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung der Panda-Mama. Sie erhält je nach Tages-Verfassung eine Mischung aus Reis und Maismehl.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann will mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" geholfen, sich selbst zu verändern. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind. Hans-Georg Willmann hat mit dem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit dem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist ein Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist ein Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe.
In Güttenbach gibt es immer wieder Erste-Hilfe-Einsätze. Die Erste-Hilfe-Einsätze sind in der Stadt Güttenbach in der Nähe von Güttenbach. In Güttenbach gibt es immer wieder Erste-Hilfe-Einsätze. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Andreas Gruber ist der erste Erste-Hilfe-Einsatz in Güttenbach. Er ist seit dem Jahr 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist er als Erste-Hilfe-Einsatz in Güttenbach aktiv. Er sagt: Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und gehe los. Er sagt: Wenn ich zu Hause bin, lasse ich alles liegen und gehe los. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste-Hilfe-Einsätze leisten zu können. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Erste-Hilfe-Ausbildung ist immer bei sich. Hans-Peter Polzer sagt: "Unser Ziel wäre es, alle First Responder im Burgenland mit Defibrillatoren ausrüsten zu können." Das ist bis jetzt nicht möglich.
Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den Tischen im zweiten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den Tischen im dritten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den Tischen im dritten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Französisch. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen und zu verstehen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen und zu verstehen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen, zu hören und zu verstehen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen und zu verstehen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen. Einsiedlerplatz ist ein Ort, an dem Menschen aus ganz Wien kommen, um fremde Sprachen zu lernen.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es 3 Pandazwillingen. Yang Yang ist bereits 5fache Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits im Jahr 2007 auf die Welt. Im Jahr 2010 und 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle drei Männchen leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Die Zwillinge entwickeln sich gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in der Nähe von Wien einen Zehnjährigen am Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat deswegen Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten von dem Buben. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Der 38-Jährige wird wegen Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässiger Gefährdung angezeigt. Er wurde von der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Amateur-Boxer. Er gewann die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay teil. Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay teil. Cassius Clay war 18 Jahre alt. Bei den Olympischen Spielen nahm er teil. Cassius Clay hat 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht den Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen schlug Cassius Clay den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger Schatkow aus. Cassius Clay gewann im Finale gegen den polnischen Favorit Zbigniew Pietrzykowski, der den dreifachen ungarischen Olympia-Sieger Laci Papp K.o. geschlagen hatte. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber Clay drehte die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Er rotierte ständig um den Polen herum, ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte Clay mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Clay war Olympia-Sieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe zu sehen. Als Clay 22 Jahre alt war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Seit Donnerstag ist es fix, die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Gesellschaft zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu einer Kranken-Kranken-Gesellschaft zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Kleidung jedes Mal gewaschen. Das ist wichtig, um unangenehmen Gerüchen zu vermeiden. Die Waschmaschine sollte bei niedriger Temperatur gewaschen werden. Bei einer Temperatur von unter 40 Grad sollte man das Waschmittel nicht vergessen. Man kann auch ein Waschmittel mit Anti-Battern kaufen. Anti-Battern ist ein Waschmittel, das gegen Bakterien hilft. Anti-Battern ist ein Waschmittel, das gegen Bakterien helfen soll. Anti-Battern ist ein Waschmittel, das gegen Bakterien hilft. Anti-Battern kann man in der Drogerie oder im Supermarkt kaufen. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken von der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf.
In einer brasilianischen Untersuchung wurde herausgefunden, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob Ingwer als Ergänzung zur Migräne-Behandlung eine Migräne-Behandlung ist. Die Patienten bekamen 400 Milligramm Ingwer-Extrakt und bekamen zusätzlich ein intravenöses Schmerzmittel Ketoprofen. Die Patienten füllten ein Kopfschmerz-Tagbuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach eineinhalb und 2 Stunden aus. Die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Migräne-Behandlung zeigte sich nach 1, 1,5 und 2 Stunden. Ingwer wirkt sich auf den Schmerz und die Funktionalität der Betroffenen aus. Betroffene waren also besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten, als die Betroffenen, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräne-Behandlung durchstanden. Ingwer wirkt gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migräne-Patient nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert.
Am 29. September ist der Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Denkmäler sind Denkmäler, die man in einem Gebäude sehen kann. Am Tag des Denkmals gibt es auch einen Denkmal-Rundgang. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Dabei kann man sich ein Denkmal anschauen. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Türen. Wer sich mehrere Denkmäler anschauen möchte, muss sich selbst einen zusammenstellen. Die Öffnungszeiten der geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Die Öffnungszeiten der geöffneten Denkmäler findet man auf der Internet-Seite: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker" oder "Das Weana G'miat" heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Info: Termine und Preise auf der Internet-Seite: www.secretvienna.at Secret Vienna Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: Termine und Preise auf der Internet-Seite: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Es geht aber auch klassisch, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: Termine und Preise auf der Internet-Seite: www.wienzufuss.at
In der Justiz werden mit dem neuen Gesetz Personalkürzungen verordnet. In der Belegschaft findet dagegen ein großer Protest statt. Die Justiz-Präsidentin der Richter-Präsidentin Sabine Matejka fordert, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht aufrechterhalten können. Außerdem sollen die Straf-Gerichte aufgestockt werden, was mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Straf-Gerichte bedeutet. Auch bei Asyl-Verhandlungen sollen Stellen am Bundes-Verwaltungs-Gerichten gestrichen werden. Angesichts der Flüchtlings-Welle sollen 120 befristete Planstellen gestrichen werden. 40 Planstellen sollen an Zivil- und Straf-Gerichtenen nicht nachbesetzt werden. Mit der Streichung von 40 Planstellen sollen die Straf-Gerichte nicht mehr überprüft werden. Durch die Streichung von 40 Planstellen sollen die Straf-Gerichte nicht mehr überprüft werden. Mit der Streichung von 40 Planstellen sollen die Straf-Gerichte nicht mehr überprüft werden.
Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat am Faschings-Dienstag um 2 Uhr eine Foto-Aufzeichnung mit dem ORF-Anchormann Armin Wolf auf der Facebook-Seite veröffentlicht. Auf der Aufzeichnung steht: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF.". Der ORF-Anchormann Armin Wolf hat den ORF-Moderator Armin Strache entschuldigte bei den ORF-Mitarbeitern und musste 10.000 Euro bezahlen. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angewöhnen lassen. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angewöhnen lassen. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF-Moderator Armin Strache angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF-Moderator Armin Dönmez angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF-Moderator Armin Strache angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF angewöhnt.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit im Kindergarten Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits ist die Kindergarten-Lehrerin von Güttenbach. Sie sagt, dass sie und ihr Mann nur 2 Wochen keine Betreuung haben. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. Sie sagt, dass sie und ihr Mann gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren würden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Mitarbeiter in Güttenbach haben im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im August ihre Kinder-Betreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreue anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreueung anbieten.
Eine Untersuchung zeigte, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Frauen, die eine sehr hohe körperliche Fitness haben, erkranken früher an einer Demenz, als Frauen, die eine sehr niedrige Fitness haben. Frauen, die eine sehr hohe körperliche Fitness haben, erkranken früher an einer Demenz, als Frauen, die eine sehr niedrige körperliche Fitness haben. Frauen, die eine sehr hohe körperliche Fitness haben, erkranken früher an einer Demenz, als Frauen, die eine sehr niedrige körperliche Fitness haben.
In der Antarktis könnte bald ein großer Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten heißt Larsen-C-Schelfeis. Larsen-C-Schelfeis ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen, von denen die Schelfeise A, B und C das größte sind. Larsen-C-Schelfeis ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen, von denen die Schelfeise A, B und C das größte sind. Die Schelfeise A und B sind nach Angaben vom Alfred-Wegener-Institut in Bremerhaven, bereits vor einigen Jahren zerfallen.
In einer Stadt in Holland gibt es die erste Farm auf Wasser. In der Stadt Rotterdam gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Melkroboter, Stall-reinigungs-Roboter und ein automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion der Milchprodukte verwendet. Der Kuhmist soll wieder für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Das nächste Lidl-Filial wird in der Nähe von Rotterdam sein.
In New York gibt es jetzt ein neues Sommer-Drink-Trend. Der Name "Switchel" ist ein neues Drink-Getränk aus Ingwer, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Ingwer ist ein Erfrischungs-Getränk. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe von Ingwer sicher kühler als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin wird der Essig-Drink erst recht Sommer-Drink-Potenzial. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung. Beschwipste Kugel Alkohol wird in New York heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Die Kugeln heißen " Tipsy Scoop" oder "Whiskey Salted Caramell". Die Kugeln heißen " Tipsy Scoop" oder "Tequila Mexican Hot Chocolate". Die Kugeln heißen "Whiskey Salted Caramell" oder "Tequila Mexican Hot Chocolate".
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Wenn man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und von der Geschichte der Person ab. Man sollte in Gedanken nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit sollte man nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Je mehr man sich selbst wertschäbt, desto weniger nimmt man die Attacken der anderen persönlich. Wenn man weiß, wo man besonders sensibel ist, schützt man sich indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten zur Kenntnis.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. In Europa ist der Shiitake-Pilz sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und wenig Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5. Vitamin B5 ist für den Stoffwechsel wichtig. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake-Pilz unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist eine Stadt in Österreich, die von Firmen ins Ausland entsandt wird. Das hat das Unternehmen " InterNations " herausgefunden. Wien ist eine Stadt in Österreich, die von Firmen ins Ausland entsandt wird. Das Unternehmen hat mehr als 18 000 Personen befragt. Wien ist mit Platz 65 der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Riad. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Manama. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh.
Weihnachten ist ein Fest, das viele Menschen gerne feiern. In Asien ist Weihnachten nicht so beliebt, wie in anderen Ländern der Welt. In Japan, in Japan, wo die Religionen des Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, findet sich zu Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. In anderen Ländern der Welt findet sich zu Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. In Japan, in Japan, wo die Religionen des Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich zu Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten nicht so wichtig ist, wie es in anderen Ländern der Welt üblich ist. In Japan, in Japan und in anderen Ländern der Welt findet sich zu Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Japaner feiern zu Weihnachten gerne mit ihren jüngeren Kindern. Japaner feiern zu Weihnachten gerne mit ihren Ehemännern. Die jüngere Generation von Japanern, die sich zu Weihnachten gerne mit ihren Ehemännern verabrden, findet zu Weihnachten gerne einen Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf fast alle Länder der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Adventsternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest, steht der schwimmene Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro. Der schwimmende Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro. Der steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und dank seiner Höhe von 85 Metern ist er auch im Guinnessbuch der Rekorde. 2,9 Millionen Lichterketten und Tausende Blinklichter sorgen für wechselnde Farben und Effekte. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest steht der schwimmende Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro. Der schwimmene Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro. Er steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und dank seiner Höhe von 85 Metern ist er auch im Guinnessbuch der Rekorde. 2,9 Millionen Lichterketten und Tausende Blinklichter sorgen für wechselnde Farben und Effekte. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest steht der schwimmende Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro.
Ab 1. Oktober startet das neue Lehramts-Studien-Jahr. Das neue Lehramts-Studien-Jahr betrifft alle Lehrer, die an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule studieren. Bisher wurden AHS-Lehrer und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Das neue Lehramts-Jahr betrifft alle Lehrer, die an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule studieren. Das neue Lehramts-Jahr ist für Lehrer, die an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule studieren. Das neue Lehramts-Jahr betrifft alle Lehrer, die an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule studieren. Bisher wurden AHS-Lehrer und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Das neue Lehramts-Jahr betrifft alle Lehrer, die an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule studieren. Das neue Lehramts-Jahr betrifft alle Lehrer, die an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule studieren. Das neue Lehramts-Jahr betrifft alle Lehrer, die an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule studieren. Das Lehramts-Jahr betrifft alle Lehrer, die an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule studieren. Das neue Lehramts-Jahr betrifft alle Lehrer, die an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule.
Sabrina Limbeck hat eine Trennung durchlebt. Sie hat sich von ihrem Lebens-Partner getrennt. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin. Sabrina Limbeck ist 46 Jahre alt. Sie arbeitete als Krisen-Pführerin in Wien. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie sich immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden muss. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man sich nach einem Verlust schneller wieder konzentrieren muss. Sie sagt auch, dass früher nach einem Trauerjahr, in dem man Schwarz trug, man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Sabrina Limbeck sagt, dass man sich immer wieder auf sich selbst richten muss, um den Selbstwert wieder zu stärken. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder die Verlassene. Sabrina Limbeck sagt auch, dass es bei einem Trennungs-Kramm oft der Abschied von einem Lebens-Konzept ist. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als ich mich vom Vater meiner Tochter getrennt habe, war klar, es kann jetzt nur noch Patchwork werden. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebens-Konzept entwerfen. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt." Fünf Gruppen-Sitzungen für 240 Euro werden in der Trennungs-Unfall-Einrichtung empfohlen. Eine Verlängerung ist jederzeit möglich. Eines ist sicher: "Vor geht Liebeskummer auf jeden Fall", verspricht Sabrina Limbeck und zitiert ihren Lieblingsspruch: "Am Ende wird alles gut, und wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende".
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde ist die Erfassung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen.
Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Im Jahr 2017 gab es aber noch weniger Zivildienst-Organisationen. Grund dafür ist, dass viele junge Männer in den letzten Jahren geburtenschwachen Jahrgang waren. Das hat auch zur Folge, dass viele Zivildienst-Organisationen geburtenschwachen Jahrgang sind. Das heißt, dass viele Zivildienst-Organisationen in den letzten Jahren weniger Zivis bekommen haben. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem ist noch eine Art Staatskunde für Zivis vorgesehen. Die Staatssekretärin Karoline Edtstadler ist zuständig für den Zivildienst. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten sollte, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler ist die für den Zivildienst zuständige Staatssekretärin. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten sollte, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten sollte, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten soll, dass Zivildienst-Organisationen auch in Zukunft mehr Zivis bekommen. Karoline Edtstadler meint auch, dass man den Zivildienst für junge Männer weiter verbessern will. Karoline Edtstadler meint, dass man Zivildienst-Organisationen in Zukunft weniger braucht. Karoline Edtstadler ist die für den Zivildienst zuständige Staatssekretärin. Karoline Edtstadler meint auch, dass man den Zivildienst für junge Männer weiter verbessern möchte. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildienst-Organisationen auch in Zukunft mehr Zivildienst-Organisationen bekommen. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildienst-Organisationen auch in Zukunft mehr Zivildienst-Organisationen bekommen. Karoline Edtstadler meint auch, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildienst-Organisationen dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildienst-Organisationen auch in Zukunft mehr Zivildienst-Organisationen bekommen. Karoline Edtstadler meint auch, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildienst-Organisationen auch in den kommenden Jahren mehr Zivildienst-Organisationen bekommen. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildienst-Organisationen auch in den kommenden Jahren mehr Zivildienst-Organisationen bekommen. Karoline Edtstadler meint auch, dass durch die geburtenschwachen Jahrgänge ein Rückgang bei den Zivildiensterklärungen festgestellt wird. Karoline Edtstadler meint, dass man daher genau darauf achten muss, dass Zivildienst-Organisationen auch in Zukunft mehr Zivildienst-Organisationen bekommen. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildienst-Organisationen auch dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildienst-Organisationen auch dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint auch, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildienst-Organisationen auch dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss. Karoline Edt Karoline Edtstadler
Die meisten Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich. Dort hat das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet. Seit September 2017 bis Ende 2018 haben Sicherheitsleute 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer-Spritz und 24 Schusswaffen abgegeben. Im Frühjahr 2019 soll eine Evaluierung der Sicherheits-Maßnahmen an den Bezirks-Behörden vorliegen. Die Bezirks-Behörden in Oberösterreich haben seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Oberösterreich und Steiermark eingesetzt werden. In Steiermark gibt es Sicherheits-Schleusen. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen werden an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörnen in Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden.
Der Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltelt-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welteltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die Frau wurde am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Dort wurde dann aufgefallen, dass eines der Opfer noch atmete. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Der Einsatzleiter Gerrit Bradnick sagte, dass alle Tests wurden durchgeführt. Die Einsatzkräfte haben die Vorschriften richtig beachtet. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt.
Obdachlose Obdachlose sind Menschen, die keine Arbeit haben. Obdachlose sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die arbeiten. Obdachlose Menschen sind Menschen, die arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die arbeiten können.
In Schweden wurde ein Mann mit einem Schwert, einem Kampfaxt, Pfeilen, Speer, zwei Schilden und 2 Pferden begraben. Ein Mann, der mit einem Schwert begraben wurde, muss wohl ein großer Krieger oder Anführer gewesen sein. So wurde der Grab-Fund von 1878 im schwedischen Birka, das als eine der größten Wikinger-Siedlungen gilt, seit seiner Entdeckung gedeutet. Nun zeichnen DNA-Analysen des Skeletts ein neues Bild. Die Forscher haben DNA-Analysen gemacht und konnten herausfinden, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr mobil war. Sie fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr viel unterwegs war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Aufgaben bekommen haben, als man bisher gedacht hatte.
Der ORF wird von der ORF-Stiftung in Wien geführt. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Station. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von den 35-köpfigen Mitgliedern der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung in Wien geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung vertreten. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung vertreten.
Donald Trump und Kim Jong-un treffen sich am 27. und 28. Februar in Vietnam. Das Treffen ist das erste Mal, dass ein Präsident von den Vereinigten Staaten mit einem nordkoreanischen Präsidenten zusammenkommt. Nordkorea ist ein Atom-Wachstums-Land in Südkorea. Nordkorea hat seit dem Jahr 1950 Atom-Wachstums-Programme. Nordkorea hat im Jahr 1950 Krieg gegen die USA. Die USA und Nordkorea haben gemeinsame große Militär-Manöver ausgesetzt. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea haben gemeinsame große Militär-Manöver ausgesetzt. Trump sagte, dass er vorerst an der Politik vom maximalen Druck auf Nordkorea festhalten will. Nordkorea hat 15 Monate lang keinen Atom-Wachstum-Programm gestartet. Trump sagte, dass sein Verhältnis zu Kim Jong-un gut ist. Er sagt, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt, aber sein Verhältnis zu Kim Jong-Un ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die US-Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es noch keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Atom-Waffen aufzugeben. Diese werden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung seiner Herrschaft in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Olympia-Tag war es wieder so weit, dass Anna Gasser den Sieg im Slalom-Lauf sicherte. Anna Gasser gewann im Slalom-Lauf. Im Slalom-Lauf gewann Michael Matt die Bronze-Medaille. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gewann das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl die Bronze-Medaille. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Die Schweizerin Michelle Gisin gewann den Sieg. Für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen. Mehr über den 13. Olympia-Tag erfahren Sie hier: Hier geht's zu unserem Olympia-Channel!
Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent erhöht. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden von dem Arbeitsmarktservice gesperrt. Das Arbeitsmarktservice sperrt bei Verweigerung von Arbeitslosengeld oder der Notstandshilfe das Arbeitslosengeld für 6 Wochen. Im Wiederholungsfall sperren die Sperren für 8 Wochen. Das Arbeitsmarktservice sperrt das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme.
Die österreichische Leichtathletin Verena Preiner hat bei einem Wettkampf in Doha, im Emirat Katar, Bronze erreicht. Sie ist eine Leichtathletik-Meisterin aus Österreich. Verena Preiner ist eine Leichtathletin aus dem österreichischen Verband. Verena Preiner ist eine Leichtathletin aus dem österreichischen Verband. Verena Preiner startete in Doha, bei der Weltmeisterschaft in der Leichtathletik. Sie ist eine Leichtathletin aus dem österreichischen Verband. Die Leichtathletik ist ein Sport, bei dem die Leichtathletik trainiert wird. Das ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man trainieren kann. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man trainieren kann. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man trainieren kann. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man trainieren kann. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man trainieren kann.
Der brasilianische Fußballer Everton Luiz hat sich am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion gestanden. Everton Luiz spielte bei einem Fußball-Spiel gegen Partizan Belgrad. Partizan Belgrad spielte gegen Partizan Belgrad. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst die Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Er sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben, anstatt das Spiel zu beruhigen. Everton Luiz sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler". Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen." Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebens-Standard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung. Die Untersuchung wurde im Fachjournal "Environmental Research Letters" veröffentlicht. Die UNO-Ziele für eine nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu solch Dingen verbessert sich zwar grundsätzlich mit steigenden Einkommen, aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigte eine Untersuchung von Narasimha Rao. Er hat sich angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten im Vergleich zu Wasser, Sanitäreinrichtungen und dem Bruttoinlandsprodukt verbessert hat. Es zeigte sich, dass das Einkommen nicht reicht, damit alle Menschen in der Gesellschaft Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Am 26. April 1986 hat ein Atom-Reaktor in der Ukraine, Tschernobyl, explodiert. Der Atom-Reaktor hat über die Jahre Risse bekommen. Der Reaktor war am 26. April 1986 explodiert und hat weite Teile der Ukraine, Weißrussland und andere Länder der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
Graziela Oliveira ist 16 Jahre alt und Gabriel Soares ist 15 Jahre alt. Beide sind Straßenkinder. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Graziela ist 16 Jahre alt und Gabriel Soares ist 15 Jahre alt. Die beiden haben schon 12 Jahre lang auf der Straße gelebt. Graziela ist mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und per Auto-Stop nach Rio geschickt. Dort wohnte sie seither die Nächte. Jetzt wohnt sie immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße gelebt ist. Deswegen werden die beiden immer wieder von der Polizei drangsaliert. Sie sagen, dass sie zu mir gesagt haben, wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um. Gabriel Soares meint: "Genau das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Resozialisierung und Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern".
Bei einer Untersuchung haben Forscher aus Berlin und dem Wissenschaftszentrum Berlin herausgefunden, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Die Forscher haben 542 Studenten in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad erwärmt. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Die Forscherin Agne Kajackaite sagt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom Wohlbefinden ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
Die Pannonische Tafel in Burgenland ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel in Burgenland ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Auch Obdachlosen wird die Pannonische Tafel geholfen. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Bei der Pannonischen Tafel können Menschen einkaufen, die am Existenzminimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. In der Pannonischen Tafel können Menschen einkaufen, die am Existenzminimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Unterstützen kann man die Pannonische Tafel in Form einer Lebensmittelspende oder mit Bargeld: Raiffeisenlandesbank Bgld, IBAN: AT 37 3300 0000 0221 5523; www.pannonischetafel.com
In Indien kommt es zu starken Tropischen Wirbelstürmen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist am Freitag auf Land gegangen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" erreichte die Gegend um die Küstenstadt Puri. Puri ist eine Stadt in Indien. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" erreichte die Gegend um die Küstenstadt Puri. Der Tropische Wirbelsturm verursacht Überschwemmungen. Verletzte oder Todesfälle wurden nicht gemeldet. Fernsehbilder zeigten starke Palmen und heftigen Regen in der Küstenstadt Puri. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist in Indien schon seit vielen Jahren bekannt. Im Jahr 1999 war ein Tropischer Wirbelsturm von 260 km/h über die Küstenstadt Orissa. Er hat mehr als 10.000 Menschen getötet. Bei dem bisher tödlichsten Tropischer Wirbelsturm kamen 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungschefin von Bangladesch, Mamata Banerjee sagte, dass wegen der "möglicherweise drohenden Katastrophe" alle Wahlkampfauftritte für 48 Stunden abgesagt werden.
Rosie war schon in der Gruft, als es nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das, als die Obdachlosen-Einrichtung der Caritas Wien gegründet wurde. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön gewesen. Bald wollte sie von zu Hause weg. Rosie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für Obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, der Generalsekretär der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension. Sie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. Sie kommt auch heute noch in die Gruft, um Kartenspiele und Wuzzeln zu spielen.
Die Bundes-Kanzlerin Angela Merkel hat bei einer Presse-Konferenz am 31. August 2015 gesagt, dass sie einen Satz mitgebracht hat. Der Satz heißt: Wir schaffen das. Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber nicht genannt hat. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Sie sagte auch, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Flüchtlingskrise zu lange ignoriert Die Kanzlerin findet, dass die Flüchtlings-Krise in Deutschland zu lange ignoriert worden ist. Sie meinte, dass die heraufziehende Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert worden ist. Merkel meinte, dass man die Flüchtlings-Krise nicht mehr ignoriert hat. Sie meinte auch, dass Deutschland immer mehr gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Sie meinte auch, dass Deutschland das Thema lange nicht angemessen angenommen hat. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen im Schengen-Raum. Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen, die die Souveränität von Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Sie meinte, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Merkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den Folgen vom aktuellen Flüchtlings-Zustrom zu nehmen. Sie meinte, dass Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil des Lebens.
Mit Jahresbeginn 2019 soll es soweit sein, dass es ein neues Qualitäts-Zertifikat geben soll. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat, das für die Qualität von der 24-Stunden-Betreuung und der 24-Stunden-Betreuung gilt. Das neue Qualitäts-Zertifikat gibt es für die 24-Stunden-Betreuung und die 24-Stunden-Betreuung von Vermittlern und Personenbetreuern. Es sollen auch Kriterien für die 24-Stunden-Betreuung und die 24-Stunden-Betreuung für Vermittler und Personenbetreuer geben.
Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Mervyn Rose war ein ehemaliger Tennisspieler aus Australien. Er gewann insgesamt 7 Grand-Slam-Turniere und 2 Davis-Cup-Turniere. Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren. Der australische Tennis-Verband nannte keine Informationen. Mervyn Rose gewann im Jahr 1954 die Australian Open und im Jahr 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Rose unter anderen die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist der Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist der Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist der Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist der Welt-Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war auch die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalenwährungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Bank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Chefin vom Internationalen Währungs-Bank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der europäischen Zentralbank.
Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid, hat das dritte Europacup-Finale gewonnen. Atletico Madrid gewann mit 2:1 gegen Olympique Marseille in der Europa League. Olympique Marseille ist eine französische Fußball-Mannschaft. Olympique Marseille spielte im Europacup-Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille spielte im Europacup-Finale mit 2:1 gegen Salzburg. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Die spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid spielte im Europacup-Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 6:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:1.
Forscher haben eine Untersuchung gemacht, wie sich körperliche Bewegung bei Demenz-Patienten verbessert. Demenz-Patienten sind Menschen mit einer Demenz. Demenz ist eine Erkrankung, die mit dem Alter abnimmt. Demenz-Patienten reagieren sehr stark auf Musik. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen. In der Untersuchung haben Forscher Menschen mit Demenz untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten an einem Tanzkurs oder Ausdauer- und Dehnungskurs teilnahmen. Die Forscher wollten wissen, welche Art von Bewegung bei Demenz-Patienten mehr Vorteile hat. Sie wollten wissen, welche Art von Bewegung bei Demenz-Patienten mehr Vorteile bringt. Die Forscher haben untersucht, ob das Tanzen bei Demenz-Patienten mehr Vorteile hat, als das Radfahren oder Nordic Walking. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Dadurch waren die Teilnehmer in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen unter dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln, die Demenz-Patienten helfen sollen. "Wir wissen, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Wir wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik testen." sagt die Forscherin Kathrin Rehfeld.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche für das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie hat am 4. April begonnen. Die Eintragungs-Woche für das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie hat am 4. April begonnen. Die Zahl der Unterschriften für das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie wird auf die Unterschriften im Eintragungs-Zeitraum angerechnet. Beide Volksbegehren waren bisher sehr erfolgreich. Das Frauenvolksbegehren brachte für die Einleitung 591.146 Unterschriften. Das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie erreichte 247.436 Unterschriften. Damit ist schon klar, dass die Volksbegehren vom Parlament behandelt werden müssen. Dafür sind nur 100.000 Unterschriften notwendig.
Die ÖBB wollen ab Sommer 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderungen bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen noch weitere Züge nach Italien geführt werden. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffind-Töne im Türbereich, um Texte lesen zu können. Gehörlose Menschen brauchen ruhige Bereiche, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Im vergangenen Jahr haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr 2015. Für US-Bürger ist es in Kuba immer einfacher geworden, den einstigen Feind Kuba zu besuchen. Allerdings sind die Reisen in Kuba noch immer begrenzt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier in der Welt. Die Fußball-Welt-WM findet jedes Jahr statt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird von der Fußball-Welt organisiert. Die Fußball-Welt-WM findet jedes Jahr statt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird von der Fußball-Welt organisiert. Die Fußball-Welt-WM findet jedes Jahr statt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier in der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM findet jedes Jahr statt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Fußball-Welt organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird von der Fußball-Welt organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird von der Fußball-Welt organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird von der Fußball-Welt-WM bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2020 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden.
Im Jahr 2019 wird ein neues Gesetz beschlossen. Das neue Gesetz heißt "Führer-Organisations-Gesetz". Das Gesetz sieht vor, dass Daten aus einer staatlich verwalteten Datenbank weitergegeben werden dürfen. Darunter fallen zum Beispiel das zentrale Melde- und das Personenstands-Regelungen. Auch die elektronische Gesundheitsakte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält, darf man ab 2019 weitergeben. Zuerst dürfen die Daten staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen und Einzelpersonen aus dem In- und Ausland anfordern. Wer ein Forschungsinteresse nachweisen kann, kann die Daten weitergeben. Wer ein Forschungsinteresse nachweist, kann die Daten weitergeben. Wer ein Forschungsinteresse nachweist, kann die Daten weitergeben. Derzeit kann man nur aus der elektronischen Gesundheits-akte ELGA aussteigen, wenn man Hilfe von der FP-Ministerin Frau Hartinger braucht. Das ist fraglich. Hartinger müsste mit ihrem Anliegen nochmals in den Ministerrat, und da bräuchte es das Ja von der ÖVP. Dasselbe gilt für das Parlament. Auch wenn die elektronische Gesundheits-akte ELGA ausgenommen wird, gibt es andere sensible Daten, die für die Forschung geöffnet werden sollen.
Auf der Internet-Seite Pinterest finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite findet man zum Beispiel nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutz-Mittel" und "natürliches Sonnenschutz-Mittel " gesucht. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite findet man zum Beispiel Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man sich nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkten suchen. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 2000 im Kriegszustand. Eritrea gehörte bis zum Jahr 1993 zu Äthiopien. Äthiopien ist ein Land in Afrika. Eritrea und Äthiopien haben sich seit dem Jahr 1998 wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen gemacht. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie umgesetzt. Es gibt immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter von Eritrea und Äthiopien in der Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegszustand vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterschrieben. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Ländern werden wieder aufgenommen.
Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien hat am 11. Mai in Schladming stattgefunden. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Schladming. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in Europa. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen, immer weiter. Fast bei jedem Zweiten sinkt der Vitamin D-Wert im Blut. Das Vitamin kann zwar vom Körper produziert werden, damit aus seinen Vorstufen das eigentliche Vitamin D entstehen kann, wird aber Sonnen-licht benötigt. Lebensmittel, in denen Vitamin D enthalten ist, können den täglichen Bedarf nicht decken. Es müssten etwa 2 Portionen fetter Fisch oder 4 Eier pro Tag gegessen werden. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Bei einem starken Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, und zu Osteomalazie, einer Weichheit der Knochen, kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind sie nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, können die kindlichen Knochen nicht in der Lage sein, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob tatsächlich ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur durch Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten je nach Ausprägung des Mangels mit einem Arzt besprochen werden.
Die U4-Sperre zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 1. Juli gesperrt. Die Sperre betrifft die Straßenbahnen 49, 52 und 58. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe der U4. Die Straßenbahnen 56A und 56B werden über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt. Ab 2. Juli werden die Straßenbahnen 56A und 56B über Hütteldorf und Schönbrunn nach Schönbrunn fahren. Dadurch wird es für die Fahrgäste, die die U4 nutzen, bis zu 20 Minuten länger dauern. Die ÖBB empfiehlt den Fahrgästen, die U4-Sperre zwischen Hütteldorf und Schönbrunn zu nutzen. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die Sperre zu nutzen. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe der U4. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe der U4. Die Schnellbahnverbindungen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe der U4. Die Schnellbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe der U4. Die Schnellbahnverbindungen S80 und S80 fahren in der Nähe der U4. Die Straßenbahnen 56A und 56B fahren in der Nähe der U4. Die Straßenbahnen 56A und 56B werden über Hütteldorf und Schönbrunn nach Schönbrunn fahren. Die ÖBB empfiehlt den Fahrgästen, bis zum Westbahnhof oder zu einem anderen Umsteige-Knoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrten 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen. Mit Beginn der Sperre schwärmen dann 70 Wiener-Linien-Mitarbeiter aus, um bei Fragen mit Rat und Tat zur Seite zu stehen. Günter Steinbauer, Vorsitzender der Geschäftsführung der ÖBB, betonte die Notwendigkeit der Sanierung der U4-Sperre. Die Sperre kostet 335 Millionen Euro.
Ungarn scheiterte gegen Portugal. Portugal scheiterte gegen Ungarn. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheitert mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schus von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schusss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schusss. Portugal scheiterte mit einem Schus von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schus von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss. Portugal scheiterte mit einem Schusss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz war der Produzent von den ersten beiden Star Wars-Filmen. Star Wars ist ein Film mit Star Wars. Star Wars ist eine Erfindung von George Lucas. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist eine Erfindung von George Lucas. Star Wars ist eine Erfindung von George Lucas. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist eine Science-Fiction-Filme. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist eine Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film.
Viele Kollegen haben Probleme mit der Kommunikation mit ihren Mitmenschen. Dazu gehören zum Beispiel: Unpünktlichkeit beim Kundentermin, notorische Kritik während des Team-Meetings, endlose Besprechungen zu banalen Themen. Komplizierte Kollegen können sich selbst und ihren Mitarbeitern den Arbeitsalltag schwer machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens erklärt, dass es helfen kann, sich mit den unterschiedlichen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Es ist nicht immer ratsam, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Es ist besser, sich mit dem Rechthaber zu befassen und sich mit ihm zu unterhalten. Der Sturkopf Typisch für den Sturkopf ist seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Es ist nicht ratsam, sich mit dem Sturkopf zu beweisen. Es ist besser, sich mit dem Sturkopf zu beweisen und sich mit dem Sturkopf zu unterhalten. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", rät Rixgens. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts, sind sie schnell gelangweilt und wenn sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt zu schlechten Arbeitsergebnissen. Es gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während des Gesprächs. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen sollte. Man sollte sich auch nicht die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, sollte die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team nutzen. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Der Umgang mit dem Intrigant ist äußerst wichtig. Man sollte auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen, sondern sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen.
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der Alternative Nobelpreis wird seit dem Jahr 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis wird an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis wurde in 3 Ländern vergeben: Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und USA. Der indische Menschenrechtsanwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechtsnetzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung, was das Leben von 400 Millionen Menschen verbesserte. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekommt den Preis für ihr Engagement für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis für ihre Aufdeckung von Korruption, die sie auch ins Gefängnis brachte. Der amerikanische Umweltrechtler Robert Bilott bekommt den Nobelpreis für seinen Kampf gegen die Umweltverschmutzung. Er hat in einem Rechtsstreit 70 000 Menschen in den Vereinigten Staaten vertrat, die das Trinkwasser chemisch verseucht haben. Mit ihrer mutigen Arbeit begegneten sie einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen. Der Direktor von der Alternative Nobelpreis-Stiftung, Ole von Uexküll sagte: "In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle. "
Eine 80-jährige Frau aus China hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. 150 Passagiere mussten das Flugzeug, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von 9 Münzen das Flugzeug getroffen hatte. Passagiere haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn eine Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal inspiziert. Im Internet wurde die Nachricht verbreitet und es wurden viele Kommentare geschrieben wie: Ein Flugzeugtriebwerk ist kein "Glücksbrunnen". Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug verlassen, nachdem eine von 9 Münzen das Triebwerk getroffen hatte. Die Insassen hatten die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal inspiziert.
Der Kaffee-Konzern " Starbucks " hat in Italien 300 neue Filialen eröffnet. In den nächsten 6 Jahren soll es 300 neue Starbucks-Filiale in Italien geben. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand wurde ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von Italien in Mailand eröffnet werden. Weitere Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Derzeit verfügt Starbucks über mehr als 22.500 Starbucks-Filialen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Der Sender ATV hat die geplante Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei bezeichnet. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird. Man will auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linien-Linie 13A durch die Neubaugasse fahren. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse wird im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut. Die Einkaufs-Straße wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Straße wird in der Früh in beide Richtungen durch die Neubaugasse gefahren. Die Einkaufs-Straße wird umgebaut und begrünt. Die Begegnungszone wird dann in beide Richtungen durch die Neubaugasse gefahren werden. Die Neubaugasse wird in beide Richtungen von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse gefahren. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße wird die Anbindung an die U3 gewährleistet.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium. Sie arbeitete zuletzt in der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Rechts-Praxis im Asyl-Gerichtshof. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Rechts-Praxis im Asyl-Gerichtshof. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Rechts-Praxis im Asyl-Gerichtshof. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium.
Am 29. Jänner startet die Koch-Serie "Kitchen Impossible" auf Vox. Die Koch-Serie "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Serie von Vox. In der Koch-Serie geht es um Spitzenköche. In der Koch-Serie werden die Spitzen-Köche von Vox gekürt. In der Koch-Serie werden Spitzen-Köche von Vox gekürt, um die besten Gerichte zu kochen. Die Spitzen-Küchen werden in der Koch-Serie "Das perfekte Profi-Dinner" vorgestellt. In der Koch-Serie werden Spitzen-Köche von Vox gekürt, um die besten Gerichte zu kochen. Die Spitzen-Küche werden in der Koch-Serie "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" vorgestellt. Dabei kocht ein Spitzen-Köche 3 andere Köche zu sich nach Hause und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation. Katrin Mittl-Jobst hat sich mit den Beschwerden von Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check beschäftigt. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die 5 größten Ärgernisse von Konsumenten sind: Ärgernis eins: Die große Leere "Am öftesten beschweren sich die Konsumenten über Verpackungen, die mehr versprechen, als tatsächlich drinnen ist", sagt die VKI-Mitarbeiterin aus dem aktuellen Lebensmittel-Check. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die Verpackungen in Österreich hergestellt werden. Das heißt, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde. Ärgernis zwei: Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegeln Bananen-Früchteriegel-Früchten Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel-Früchteriegel Bananen-Früchter Bananen-Früchteriegel-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel-Früchteriegel-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel-Früchteriegel-Früchten Bananen-Früchteriegel-Früchteriegel-Butter Butterbrot-Butter-Butter-Butterbrot
Der syrische Präsident Baschar al-Assad hat die Waffen-Stoß-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und mehreren Kämpfer-Gruppen beschlossen. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Asia Bibi war im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie angeklagt und wurde zum Tode verurteilt. Ein Gericht in Pakistan bestätigte das Tode-Urteil. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnt eine Petition zur Überprüfung des Freispruchs ab. Seitdem steht der Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast Food wie Kinder ohne Werbung. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen, obwohl sie keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung sehen, obwohl sie keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, als Kinder, die Werbung sehen, die sie nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausgeschrieben, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, machte Werbung keinen Unterschied.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Patientin hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das Team von der Palliativ-Station hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln.
Alexander Van der Bellen, der Bundespräsident von Liechtenstein, ist in der Nacht auf Montag verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte sehr verbunden. Van der Bellen begleitete sie mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer. Die Präsidentschaft-Skanzlei hat die Privatsphäre der Familien respektieren wollen. Alexander Van der Bellen hat wegen seiner schweren Erkrankung in letzter Zeit keine Termine wahrgenommen. Die Präsidentschaft-Skanzlei will die Privatsphäre der Familien respektieren.
Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Sie fanden heraus, dass die Kakadus gar keine Werkzeuge verwenden. Sie fanden heraus, dass Kakadus in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen konnten. Sie fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen konnten. Sie fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen konnten. Sie fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen konnten. Sie fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen konnten. Sie fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen konnten. Sie fanden heraus, dass die Kakadus aus den Buchenzweigen alle Blätter abknipsten konnten. Die Kakadus, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit einem belaubten Ästchen probierten. Die Kakadus brachen sich auch 2 Späne aus dem Lärchenbrett und holten sich damit die Belohnung aus der Box. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabeln. Die Kakadus schätzten sehr gut, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können.
In der Arktis beginnt der Frühling heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur im hohen Norden stärker ansteigt als in niedrigeren Breitengraden. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinflussen könnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer früher ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur immer früher ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer stärker ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer früher ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer früher ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer mehr ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer mehr ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer weiter ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer früher ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer stärker ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer stärker ansteigt.
Der Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in drei Fällen verurteilt. Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Er wird in einer Sammelstelle in 24 Haft-Haftanstalten in den USA verurteilt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haft-Haftanstalten Cosby inhaftiert wird. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre inhaftiert werden. Cosbys Verteidiger Joseph Green scheiterte beim Versuch, Cosby gegen Kaution auf freien Fuß zu bekommen. Cosby muss eine Geldstrafe von 21.000 Dollar zahlen und die Gerichtskosten für den Prozess tragen. Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess zuäußern. Auch auf Fragen von Reportern reagierte er nicht.
Seit dem 2. September ist die linke Wienzeile wieder befahrbar. Die Linke Wienzeile ist eine Straße, die zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt ist. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die linke Wienzeile wieder befahrbar sein. Mit der Bauarbeiten wird die linke Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse schrittweise wieder freigegeben. Am 13. Dezember soll die Bauarbeiten abgeschlossen sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Peter Lenz von der Baustellen-Abteilung von der Verkehrs-Abteilung der Polizei Wien sagt, dass die Bauarbeiten bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verzögern werden. Die Verkehrs-Abteilung von der Verkehrs-Abteilung der Polizei Wien sagt, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verzögert werden wird. Peter Lenz von der Baustellen-Abteilung von der Verkehrs-Abteilung von der Polizei Wien sagt, dass die Bauarbeiten bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verzögert werden. Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt nur die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem gibt es keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Errichtung des Radweges fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen Garagen günstiger kurzparken. In den ersten 2 Jahren werden 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Die Bewohnerinnen und Bewohner vom 6. Bezirk bekommen 2 Fahrspuren zur Verfügung.
WhatsApp hat in vielen Ländern in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass Nachrichten von Falschnachrichten und Propaganda verwendet werden. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die WhatsApp-Tochter WhatsApp am Montag in Indonesien bekannt. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass Nachrichten von Falschnachrichten und Propaganda verwendet werden. Die WhatsApp-Tochter WhatsApp hat im Juli in Indien ein neues Limit von 20 Empfängern installiert. WhatsApp hat in Indien damit zu kämpfen, dass Nachrichten von Falschnachrichten und daraus resultierenden Morden in dem Land verbreitet werden. Im Rest der Welt wurde ein neues Limit von 20 Empfängern installiert. Es können nur noch 5 Nachrichten an 5 Gruppen und Gruppen weitergegeben werden. Mit der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht auf Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 User erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen und 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Honig-Bienen trinken Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen gehört. Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen gehört. Honig-Bienen lieben es grün, warm und wind-geschützt. In den Vorstädten gibt es eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wild-Bienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wild-Bienen.
Die Forscher von der Universität von Colorado haben herausgefunden, dass das Wochenende nicht viel hilft, wenn man nicht genug schlafen kann. Die Forscher nahmen 36 junge Menschen in ein Schlaflabor und teilten sie in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 9 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochen-Rhythmus: 5 Mal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage beliebig lange ausschlafen. Davor und danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, Insulin-Sensibilität und der Schlaf-Geschmadigheit kontrolliert. Das Ergebnis überrascht: Der ausgiebige Wochenend-Schlaf bringt nicht wirklich gesundheitliche Vorteile. Teilnehmer der 2 Gruppen, die mit dem eingeschränkten Schlaf kamen, snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulin-Sensibilität. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringfügigen Verbesserungen, sobald der Werktags-Rhythmus wieder einsetzte, waren diese aber wieder verschwunden. Teilweise waren die Werte in dieser Gruppe nach dem Wochenende sogar schlechter als bei den Dauer-Schläfern. Fazit: Ausschlafen am Wochenende hat keine Vorteile für den Stoffwechsel, solange der Schlaf unter der Woche zu kurz ist.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase ist verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft. Katzenschnupfen ist eine Krankheit, die bei Haustieren zu jeder Jahreszeit möglich ist. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die genaue Ursache für die Erkrankung nicht einfach klären. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder dem Rachen sind für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist: Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Behandlung von Katzenschnupfen richtet sich nach dem Schweregrad. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durch Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden.
In Wien gibt es jetzt eine neue Regelung. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer war das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Durch die neue Regelung sollen die 375 Wiener Fiaker-Pferde nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze in den Fiaker-Pferde definieren. Die Polizei und die zuständige Behörde prüfen, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die aufgrund ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainingszustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen.
Am 15. März 2019 wird in fast 500 Städten überall auf der Welt demonstriert werden. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz von Schweden gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Die Aktivistin ist eine 16-Jährige schwedische Aktivistin. Sie ist bekannt für ihre Aktion " Schulstreik fürs Klima ". Die Aktivistin hat viele Menschen in aller Welt dazu inspiriert, um gegen den Klimawandel zu protestieren. Die Aktivistin hat in fast 500 Städten überall auf der Welt demonstriert. In Österreich gibt es bisher noch keine Demonstrationen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien. In weiteren Städten werden Demonstrationen stattfinden, die bisher noch nicht aufgelistet worden sind. Die Aktivistin hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz von Schweden gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr Schulstreik fand Tausende Menschen in aller Welt.
In vielen Städten weltweit nahmen am Sonntag tausende Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" teil. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Bei der Aktion konnte jeder teilnehmen, der ein gültiges Ticket und ohne Hose in die U-Bahn gestiegen ist. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York nahmen viele Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder viele Menschen an der Aktion teil. Einige Menschen trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er fand es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. Bartlett sagte, dass die Veranstaltung für alle lustig und eigenartig und amüsant ist. Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn. Er fand es schön, dass so viele Menschen dabei waren. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal für sich selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um ohne Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagt Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? George Thurony sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin bei den nächsten Landtags-Wahlen an. Sie ist seit dem Jahr 1995 bei den Grünen. Sie ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad-Verkehr und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt mit einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt. Maria Vassilakou ist seit dem Jahr 1995 bei den Grünen. Sie ist seit dem Jahr 1995 bei den Grünen. Sie ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad-Verkehr und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt mit einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt. Maria Vassilakou ist seit dem Jahr 1995 bei den Grünen. Sie ist seit dem Jahr 2010 Vizebürgermeisterin.
In den Tiergärten Schönbrunn und Wien werden die Elefanten in den heißen Sommermonaten sehr gerne baden. Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn haben ein Badebecken. Das Becken ist für die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn eingerichtet. Die Elefanten fressen während dem Baden Äpfel. Äpfel, die die Elefanten ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Die Fußball-National-Mannschaft, Österreich, hat in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Das war ihr 2. Sieg in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft. Die National-Mannschaft spielt in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in der Fußball-Weltmeisterschaft 2020. Die Mannschaft spielt in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in der Fußball-Weltmeisterschaft in der Schweiz. Foda sagt, dass die Mannschaft die beste Mannschafts-Leistung seit vielen Monaten gezeigt hat. Die Mannschaft hat auch schon in anderen Länderspielen gut gespielt. Foda sagt, dass es eine tolle Mannschafts-Leistung war. Die Mannschaft hat bewiesen, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur 2 Fehler gab es beim klaren Sieg in Skopje. Das Eigentor von Martin Hinteregger und die mangelnde Effizienz. Foda meinte, dass man die Chancen-Auswertung kritisieren muss, damit man zufrieden ist. "Wir hätten das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch wir sind zufrieden", sagte Foda. "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten das Spiel 3:1 oder 4:1 führen müssen. Beim Eigentor waren wir leider unaufmerksam, sind aber trotzdem zurückgekommen." Foda meinte, dass es ein ähnliches Spiel in Israel gab, wo die Mannschaft auch in der ersten Hälfte viele Chancen hatte. Foda sagt, dass er sich ziemlich sicher ist, dass die Mannschaft das Spiel drehen wird, weil sie sehr gut gespielt haben. Die Mannschaft hat über 90 Minuten sehr konzentriert gespielt und auch schon in anderen Länderspielen gut kombiniert. Foda sagt, dass die Mannschaft die beste Mannschafts-Leistung seit vielen Monaten gezeigt hat. Foda meint, dass die Mannschaft die beste Mannschafts-Leistung seit vielen Monaten gezeigt hat. Foda sagt, dass die Mannschaft die beste Mannschafts-Leistung seit vielen Monaten zeigt. Foda sagt, dass die Mannschaft die beste Mannschafts-Leistung seit vielen Monaten gezeigt hat. Foda meint auch, dass die Mannschaft die beste Mannschafts-Leistung seit vielen Monaten gezeigt hat. Im September sollte Foda Spieler wie David Alaba, Julian Baumgartlinger oder auch Florian Grillitsch wieder dabei sein, die unter Foda zum Stamm zählen. Foda meint, dass die Gruppe sehr eng ist. Polen marschiert vorne weg, das konnte man so erwarten. Um Platz 2 wird es bis zum Schluss spannend bleiben.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montag-Nachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass das rund 3 bis 4 Kilogramm schwere und ungefähr 10 Zentimeter lange Kriegs-Relikt funktionsuntüchtig war. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Am 22. Juni spielt die Frauen-Mannschaft gegen den FC Mariahilf in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft vom Vatikan wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Mitarbeiterinnen im Vatikan gehören auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". "Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Wir lassen uns von den Worten vom Papst inspirieren, der immer wieder die große soziale Bedeutung des Fußballs hervorhebt. Nach dem Freundschafts-Match wollen wir ein Rückspiel im Vatikan organisieren. Das älteste noch bestehende vatikanische Fußball-Team ist die 1966 gegründete Elf der Vatikanischen Museen.
Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur berühmten Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurde die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen Städten in Italien gibt es strengere Regeln, um die Touristen-Attraktion besser zu schützen. In Venedig wurde im Mai ein Gesetz beschlossen, dass Touristen in der berühmten Rialto-Brücke Kaffee kochen dürfen. Das bekamen zwei deutsche Touristen zu spüren. Sie mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialto-Brücke Kaffee kochten.
Viele Menschen in Wien haben eine Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung von Leber. Fettleber ist eine Erkrankung von Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber.
In der Erdgas-Station in Baumgarten in Niederösterreich, gab es eine Explosion. Die Explosion hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Opfer und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Explosion hatte einen 32 Jahre alten Mitarbeiter vom TÜV gefordert. Der TÜV ist ein Verein für technische Sicherheit. Der Mann wurde bei dem Unfall getötet. Der TÜV ist ein Verein für technische Sicherheit. Der TÜV ist ein Verein für technische Sicherheit. Die Explosion hat einen 32 Jahre alten Mitarbeiter aus dem Bezirk Korneuburg gefordert. Der 32 Jahre alte Mitarbeiter ist ein österreichischer Staats-Bürger. Die Explosion hat einen neuen Teil in der Erdgas-Station in Baumgarten verursacht. Die Explosion hat einen Todes-Opfer und einen Schwer-Opfer gefordert. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger.
Sechs neue Sicherheitspoller sollen künftig die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw gebaut werden. Die Arbeiten für die neue Sicherheitspoller sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Sicherheitspoller werden ab Anfang März 2020 gebaut. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der Stadt Aleppo, in Syrien, haben sich Soldaten vom Regime und die Rebellen gegenseitig schuldig gemacht. Die Rebellen haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur Sana berichtete, dass "Terror-Organisationen" die Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben.
In Österreich wurde eine Untersuchung zum Thema Internet-Betrug durchgeführt. Bei der Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten befragt. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass fast jeder zweite Österreicher schon mit Online-Betrug konfrontiert war. Deshalb ist Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote sehr wichtig. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Die Untersuchung zeigt, dass die Gefahren für Online-Betrug sehr groß sind. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Szenari sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Produkte. Dahinter folgen Schadprogramme, Trojaner und die Erpressung von Videos oder Bildern. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenariari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails.
Ein Forscher-Team hat 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch am Schädel entdeckt. Die 13 Schädel wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden untersucht. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten der Patienten überlebten den Eingriff. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10 000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen, dass es sehr schwierig ist, die Gründe für eine Operation am Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien am Knochen zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund. Die 13 Schädel wurden mit zwei verschiedenen Methoden untersucht. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten den Eingriff. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen, dass es sehr schwierig ist, die Gründe für eine Operation am Schädel zu erkennen. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10 000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Operateure handelte, die diesen Punkt am Schädel wählten. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Operateure handelte. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Operateure handelte. Chirurgische Schädelröffnungen belegen, dass es sich um spezialisierte Operateure handelte. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen, dass es sich um rituelle Gründe für eine Operation am Schädel handelt. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen, dass es sich um rituelle Gründe handelt. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen, dass es sich um rituelle Gründe handelt. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen, dass es sich um rituelle Gründe handelt. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen, dass es sich um rituelle Gründe handelt. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen, dass es sich um rituelle Gründe handelt. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen, dass es sich um rituelle Gründe handelt.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Baden bei Wien geboren. Seine Lieder waren "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn", "Dowitschenja Jugoslawija" und "Tohuwabohu". Maron war immer politisch aktiv und hat sich in seinen Liedern auch für die Partei der Arbeiterpartei (ÖVP) eingesetzt. Für die KPÖ war er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl. Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einem Rollstuhl angewiesen. Er musste aus gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzert-Ppausen nehmen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreise von Freunden und seiner Familie auf. Seine Tochter Nina Maron ist heute 72 Jahre alt. Seine größter Hit ist "Geh no ned furt". Sein größter Hit ist "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit ist "Phettbergs Nette Leit Show".
In der April-Ausgabe vom Magazin "Käufer" hat das Magazin "Käufer" 8 verschiedene Salate getestet. Bei allen 8 getesteten Salat-Produkten war die Keimbelastung so hoch, dass sie vom Verzehr nur abraten können. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Schimmelpilze und Listerien In den Untersuchungen wurden auch Schimmelpilze und Listerien festgestellt. Bei den getesteten Salaten wurden auch Schimmelpilze festgestellt. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch Schimmelpilzen. Die Tester haben die Bewertung "weniger zufriedenstellend" erhalten.
Die Marke "Lacoste" hat ein neues Polo-Shirt für die kommende Saison entworfen. Das Polo-Shirt hat ein Krokodil-Logo. Das Krokodil ist ein Tier, das auf einem Hemd zu sehen ist. Das Krokodil ist das erste Logo, das auf einem Hemd zu sehen ist. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil-Logo ist das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas wurden 17 Richterinnen neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist das Ergebnis bei den Wahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Bei den Zwischenwahlen in Texas verlor der demokratische Kandidat Beto O'Rourke knapp gegen den republikanischen Kandidat Ted Cruz. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas. O'Rourke ist der Präsident von Texas.
Die EuroPride steuert diese Woche auf ihren Höhepunkt zu: die Regenbogen-Parade am 15. Juni. Bis dahin gibt es noch eine Reihe von Veranstaltungen. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni im EuroPride Village auf dem Rathausplatz statt. Am 14. Juni findet die Regenbogen-Parade statt. Die Regenbogen-Parade ist eine Veranstaltung, bei der bis zu 500.000 Menschen teilnehmen können. Die Regenbogen-Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Der Regenbogen-Paradenzug bewegt sich gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zum Pride Village.
In Rom ist es sehr heiß und trocken. In Rom gibt es viele Trinkwasser-Brunnen. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Sie sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus.
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen entschieden. Die Vereinten Nationen sind eine Organisation der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen entschieden. Die Vereinten Nationen haben sich dafür entschieden, dass im März und im Juni zwei Verhandlungen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieds-Staaten haben sich dafür entschieden, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atomwaffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen die Verhandlungen gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Organisation WHO, UNICEF und The Lancet haben einen Bericht veröffentlicht. Der Bericht beschreibt, warum die Gesundheit und die Zukunft von Kindern weltweit bedroht sind. Grund dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und zuckerhaltige Getränke, wie zum Beispiel Alkohol und Tabak. Der Bericht beschreibt auch, wie die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in der Zukunft beeinträchtigt wird. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Chancen. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen. Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Berücksichtigt man die CO2-Emissionen pro Kopf, so liegen Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Er ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union.
In Hongkong wurde der bisher älteste Panda-Bär eingeschläfert. Jia Jia ist 38 Jahre alt. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und war 1999 nach Hongkong gekommen. Sie war so entkräftet, dass sie nur mehr 10 Kilogramm pro Tag essen konnte. Jia Jia hat in den letzten Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm pro Tag auf weniger als 3 Kilogramm pro Tag zurück. Jia Jia wurde in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Der Tierpark ist ein Tierpark in Hongkong. Der Tierpark hat sich entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und war 1999 nach Hongkong gekommen. Sie war so entkräftet, dass sie nur mehr 10 Kilogramm pro Tag essen konnte. Die Tierpfleger haben sich jahrelang um sie gekümmert.
Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Der Chef von der Beamten-Gewerkschaft ist Norbert Schnedl. Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Der Chef von der Beamten-Gewerkschaft ist Fritz Neubauer. Neubauer ist der frühere Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Der Chef von der Beamten-Gewerkschaft ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Der Chef von der Beamten-Gewerkschaft ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Er ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Er ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeiten. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche auf 28 Stunden bedeuten. Auf eine genaue Stundenanzahl pro Woche will sich Norbert Schnedl nicht festlegen, er spricht von einer "Bandbreite". Heute arbeiten die einen Arbeitnehmer, so sie einen Vollzeitjob haben, 38,5 Stunden, die anderen 40 Stunden, viele auch mehr. Norbert Schnedl fordert die 3,5-Tage-Woche auf eine 4-, 5-Tage-Woche. SPÖ-Frauen-Chefin Gabriele Heinisch-Hosek begrüßt Schnedls Vorstoß ausdrücklich und verwendet dafür den Begriff der "verkürzten Vollzeit für alle".
Am 1. Jänner hat der 27. Silvester-Fest in Wien stattgefunden. Am Rathausplatz und am Prater wurden Feuerwerke gelegt. Die Silvester-Feste haben insgesamt 650.000 Menschen besucht. Am Rathausplatz und am Prater wurden die Silvester-Feste bespielt. Die Silvester-Feste wurden auch am Riesenrad und in der Seestadt Aspern bespielt. Die Silvester-Feste wurden auch am Rathausplatz und am Rathausplatz beherrscht. Die Silvester-Feste wurden auch am Rathausplatz und am Prater beherrscht. Die Silvester-Feste wurden auch am Rathausplatz und am Prater bespielt. Die Silvester-Feste wurden auch am Rathausplatz und am Prater bespielt. Es gab keine Zwischenfälle. Die Wiener Polizei war am Abend mit 400 Beamten im Einsatz.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln, sind für die Haarpflege-Marke " L'Oréal Paris " bekannt. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, ist für die Haarpflege-Marke " L'Oréal Paris " bekannt. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, wird für die Haarpflege-Marke " L'Oréal Paris ausgesucht. Die Influencerin Amena Khan hat sich für die Haarpflege-Marke " L'Oréal Paris " ausgesucht. Sie sagte, dass sie nicht verstehen, warum Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen sollen. "Die Schlussfolgerung daraus wäre, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können." Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. und 25. Juni findet das Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die vom 23. Juni bis zum 25. Juni stattfindet. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die jedes Jahr stattfindet. Das Donauinselfest findet heuer vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer ihre TVthek personalisieren. Die TVthek wurde insgesamt neu gestaltet. Die Startseite wurde neu gestaltet, mit Themen und Schwerpunkten. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich" das Programm von den Landes-Sitieren gebündelt wird. Damit erhalte die TV-Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen gibt es nun auch. Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern gibt es auch. Neue Rubriken Neue Rubriken sind zum einen die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen. Zum anderen die Themenseite "Letzte Chance" zu großen aktuellen Themen. Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern gibt es auch. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" werden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot betreibt in Wien die erste vegane Filiale. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Ankerbrot ist ein Unternehmen mit 110 Filialen in ganz Österreich. Ankerbrot beschäftigt etwa 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit den Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro gemacht. Der Gewinn von Ankerbrot hat sich im Jahr 2016 um 2 Mio. Euro reduziert. Die Kunden von Ankerbrot haben sich auf einen anderen Tiefkühl-Lieferanten fokussiert und Ankerbrot wurde ausgelistet. Der Versuch, den Diskonter Hofer als Kunden zu gewinnen, ist erst im Jahr 2017 gelungen.
In Österreich gibt es im Jahr 2015 mehr Einbrüche als im Jahr 2014. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in die Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in die Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt.
Bei einem Helikopter-Absturz in der Stadt Los Angeles sind am Sonntag, 25. Juli, 5 Menschen gestorben. Kobe Bryant ist ein bekannter Basketball-Spieler. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte als Shooting Guard für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant ist seit 1998 ununterbrochen NBA-Spieler. Kobe Bryant gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant ist ein bekannter Basketball-Spieler. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers als Shooting Guard. Kobe Bryant spielte seit 1998 ununterbrochen für die Los Angeles Lakers. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Kobe Bryant gewann mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, die Goldmedaille.
Die Asfinag ist eine Autobahnen und Schnellstraßen-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Finanzierungs-AG ist eine Organisation, die die Autobahnen und Schnellstraßen finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanziert die Asfinag. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Autobahnen und Schnellstraßen finanzieren die Autobahnen und Schnellstraßen.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Perez ist ein Bürgerrechts-Anwalt und früherer Arbeits-Minister von der Arbeiter-Partei. Perez hat bei der Vorwahl gegen Hillary Clinton geworben. Hillary Clinton ist die neue Präsidentin von Amerika. Hillary Clinton ist die neue Präsidentin von Amerika. Hillary Clinton hat bei der Vorwahl gegen Keith Ellison geworben. Bei der Wahl in Atlanta kam Perez auf 235 Stimmen, Keith Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht aber eher dem Establishment und dem Establishment näher.
In Österreich gibt es eine Weihnachts-Gnaden-Aktion. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion ist eine Aktion, die jeden Jahres stattfindet. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion ist eine Aktion, die jedes Jahr stattfindet. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Menschen vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Personen und im Jahr 2015 20.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflegekräfte gebraucht. Die Caritas will deshalb 18 Ausbildungs-Städte für Pflege und Sozial-Arbeit anbieten. Die Ausbildungs-Städte sind für Pflege und Sozial-Arbeit ausgebildet. Die Ausbildungs-Städte gibt es in 5 verschiedenen Städten in ganz Österreich. In der neuen Höheren Lehranstalt für Sozial-Arbeit und Pflege in Gaming in Niederösterreich soll ab Herbst ein Schul-Versuch für Pflege mit Matura-Abschluss starten.
Djokovic hat in Wimbledon das Finale von Wimbledon gewonnen. Das Finale von Wimbledon ist das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Das Finale ist das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic hat mit 7:6 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Das Finale von Wimbledon ist das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic hat mit 6:6 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6 gewonnen. Djokovic hat mit 7:6 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Das Finale von Wimbledon ist das Finale in der Geschichte von Wimbledon. Das Finale von Wimbledon ist das letzte Finale in der Geschichte von Wimbledon. Das Finale ist das Finale in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic hat mit 7:6 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Das Finale ist das Finale in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic hat mit 6:6 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:6 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:6 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:6 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:6 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6 verloren. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Wimbledon. Djokovic hat mit 6:6 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:6 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:7 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:6 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:7 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:7 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:7 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:7 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:7 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:7 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:7 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:7 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:7 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:6 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:7 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:6 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:6 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:6 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:6 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:6 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:6 gewonnen. Djokovic hat mit 6:6 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:6 gewonnen. Djokovic hat mit 6:6 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:6. Djokovic hat mit 6:4 gewonnen. Djokovic hat mit 6:4 gewonnen. Djokovic hat mit 6:4 gewonnen und Rafael Nadal mit 6:4 gewonnen. Djokovic hat mit 6:4 gewonnen. Djokovic hat mit 6:4 gewonnen. Djokovic hat mit 6:4 gewonnen.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole verwenden. Die Taser-Pistole ist eine Pistole, die bei Messer-Angriffen hilft. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag gibt es eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschafts-Einheit Wien. Es wird 20 Taser-Pistole an die Beamten der Bereitschafts-Einheit zugeteilt. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt.
Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler, die 1000 Spielzeug-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz mit Spielwaren beliefert, muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Dadurch kann ein mögliches Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler, die 1000 Spielwaren-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz mit Spielwaren beliefert, muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu ziehen.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Glyphosat nicht gefährlich für die menschliche Gesundheit ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein gefährlicher Wirkstoff. Glyphosat ist gefährlich für die menschlichen Gesundheit. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht gefährlich für die menschliche Gesundheit ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist sehr krebserregend. Durch den hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebs-Gefahr. Glyphosat ist sehr krebserregend.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Sportdirektor. Christoph Freund wird bis Ende Mai 2020 als Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg tätig. Der neue Sportdirektor ist der 39-jährige Christoph Freund. Christoph Freund ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die Sport-Aktivitäten vom FC Red Bull Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen.
Der Präsident von Kolumbien, Juan Manuel Santos, hat beschlossen, den Friedens-Preis für den Bürgerkrieg in Kolumbien zu spenden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Kolumbien. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land im Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
In Niederösterreich gab es zum ersten Mal einen Harry Potter Fan-Event. Harry Potter heißt der Zauberer aus Harry Potter. Der Zauberer ist ein Zauberer, der die Zauber aus den Harry Potter-Filmen kennt. Harry Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in den Harry Potter-Filmen dargestellt. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in den Harry Potter-Filmen dargestellt. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in den Harry Potter-Filmen dargestellt. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in Harry Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy ist ein Zauberer aus Harry Potter. Lucius Malfoy wurde in Harry Potter-Filmen dargestellt. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in Harry Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in Harry Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy ist ein Zauberer aus Harry Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in Harry Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in Harry Potter. Lucius Malfoy ist ein Zauberer aus Harry Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in Harry Potter. Lucius Malfoy wurde in Harry Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in Harry Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in Harry Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in Harry Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in Harry Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in Harry Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in Harry Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in Harry Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in Harry Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in Harry Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in Harry Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in Harry Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in Harry Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in Harry Potter. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch „Treiber“, bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen.
Der Präsident der USA, Donald Trump, hat am 27. Jänner ein Amtsenthebungs-Verfahren mit der Mehrheit von den Demokraten eröffnet. Das Amtsenthebungs-Verfahren nennt sich " Impeachment ". Trump wurde wegen Macht-Missbrauchs und Behinderung von Ermittlungen vom Präsidenten angeklagt. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde. Amtsenthebung bedeutet, dass man den Präsidenten von allen Anklagen freigesprochen bekommt, die er im Amt beschuldigt hat. Amtsenthebung bedeutet, dass der Präsident von der Amtsenthebung ausgeschlossen wird. Amtsenthebung bedeutet, dass der Präsident von allen Anklagen freigesprochen wird, die er im Amt beschuldigt hat. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde. Laut Gesetz müssen mindestens 67 der 100 Senatoren in einem Amtsenthebungs-Verfahren den Präsident von allen Anklagen freigesprochen bekommen.
Am 25. Jänner gibt es wieder einen Akademiker-Ball. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball findet statt, um gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschismus aufzutreten. Am 25. Jänner findet der Akademiker-Ball statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Am 25. Jänner findet der Akademiker-Ball statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Am 25. Jänner findet der Akademiker-Ball statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Die Veranstaltung beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff vor Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen zusammen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Forscher haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallen-Stämme untersucht. Die Untersuchungen zeigen, dass bereits 1500 Kilometer Korallen-Stämme betroffen sind. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Der Wissenschaftler Terry Hughes mahnte, dass das Great Barrier Reef nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel gerettet werden kann. Er mahnte auch, dass das Riff nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel gerettet werden kann.
Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden.
In der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom wurden Zwillings-Babys geboren. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel in der Zeitung. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte aufgefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Genehmung haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Die Unterart heißt Chelonoidis nigra phantasticus. Sie ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel Fernandina gefunden. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart.
Die österreichischen Fußball-Spieler werden in der Fußball-Gruppe D, das letzte Spiel der Gruppe D, gegen Island, gewinnen. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien, dem Titelverteidiger Spanien. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Kroatien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechen, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien, Kroatien, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Kroatien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechen, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechen, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg.
In Österreich gibt es ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, dass die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat geändert. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz ist vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz ist vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz ist vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz ist vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen.
Die Regierung in den Niederlanden hat beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden Tempo 100 fahren dürfen. Das Tempo 100 ist eine Grenze. Die Grenzwerte sind die Grenzwerte für die Stickoxide. Stickoxide sind Stickverbindungen, die in der Luft entstehen. Die Grenzwerte für Stickoxide sind sehr hoch. Die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Stickoxide sind sehr hoch. Die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte. Die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte sind sehr hoch. Die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte sind sehr hoch. Die Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Die Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Die Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Die Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Die Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Der Grenzwert für Grenzwerte für Grenzwerte ist sehr hoch. Die Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Die Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Der Grenzwert für Grenzwerte ist sehr hoch. Die Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Der Grenzwert für Grenzwerte ist sehr hoch. Die Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Die Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Der Grenzwert für Grenzwerte für Grenzwerte ist sehr hoch. Der Grenzwert für Grenzwerte ist sehr hoch.
Bei der Esskastanie handelt es sich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe der Maroni zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Maroni für einen langsamen, langsamen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungs-Gefühl. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt von Maroni ist gut für die Nieren. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin C kann der winterliche Snack gut sein. Studien zeigen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirkt sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin-C-C-Gehalt. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind förderlich. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzen-Vitamine zeichnen sich durch ein hohes antioxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien baute und verkaufte bisher 1600 Stück der Super-Löschfahrzeuge der Super-Lösch-Serie Panther. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse Panther 6x6 und 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse Panther 6x6 und 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse Panther 6x6 und 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse Panther 6x6 und 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse Panther 6x6 und 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse Panther 6x6 und 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge ist in der Super-Klasse 8x8.
Die Wiener Stadtgärten müssen die Raupen im Prater, auf der Donau-Insel oder im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen bekämpfen oder entfernen. Die Wiener Stadtgärten dürfen die Raupen aber auch im Nationalpark Donau-Auen bekämpfen oder entfernen. Die Wiener Stadtgärten dürfen die Raupen aber auch im Lainzer Tiergarten bekämpfen oder entfernen. Im Naturschutzgebiet sollte man sich über das Risiko informieren. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Übrigens auch dann, wenn sich die Raupen bereits in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann von den Eichen zu Boden. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel schon mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das kommt aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichen-Prozess-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Natascha hat im April an Lymphknoten-Krebs erkrankt. Natascha hat die Krankheit überwunden. Die Eltern von Natascha haben es geschafft. Die Eltern von Natascha werden am 8. Oktober beim 10. Krebsforschungslauf an der MedUni in Wien teilnehmen. Die MedUni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Das sagt Christoph Zielinski, der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Christoph Zielinski sagt, dass die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren sehr verbessert sind. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Forschung findet im Bereich der Onkologie statt.
Im Jahr 2014 gab es in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt. Das sind weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuer. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt-Flasche abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent eingebrochen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seifen erst mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: Nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Forscher aus Amerika haben im Jahr 1965 untersucht, wie sich Seifen auf die Hände der Menschen auswirken können. In einer Reihe von Experimenten haben die Forscher ihre Hände mit ungefähr 5 Milliarden Bakterien schämt. Die Bakterien sind Stämme, die Krankheiten auslösen können. Die Forscher wuschenen sich die Hände mit einem Stück Seife und ließen dann eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht auf die Hände der Menschen übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der US-Gesundheits-Behörde stehen die enthaltenen Bakterienhemmer im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
In Japan gibt es viele Affen-Freunde. Die Affen-Freunde im japanischen Jigokudani-Affen-Park ist eine Affen-Freund-Freunde. In diesem Affen-Freund-Freund-Park badeten viele Affen-Freunde. Die Affen-Freunde badeten besonders in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein heißes Bad. Das tun sie aber nicht, um sich aufzuwärmen. Stressabbau fürs Überleben Die Affen-Freunde im japanischen Jigokudani-Affenpark badeten besonders in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein heißes Bad im Onsen. Das scheint den Affen-Freund-Freunden genau wie Menschen zu helfen, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Affen-Freund-Freunde verbringen während dem heißen Bad mehr Zeit im heißen Wasser als andere Weibchen. Durch den Besuch im Onsen-Bad verringert sich die Dosis an Stress-hormonen bei den Affen-Freunen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei Affen-Freunden hat.