Am 1. Oktober findet die Uraufführung von "In 80 Tagen um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Uraufführung findet am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt sein, sondern auch durch die Opern und Operettenliteratur sein. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwen Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. Die Uraufführung findet am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Uraufführung findet am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Idee für dieses Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt werden, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur werden. Auch die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden.
Helmut Gragger, ist ein Bäcker aus Oberösterreich. Er hat eine soziale Bäckerei in Wien eröffnet. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei stammt aus dem Jahr 2015. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger hat auch seinen ehemaligen Geschäftspartner Christoph Chorherr kennengelernt. Christoph Chorherr ist der Chef von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Helmut Gragger ist ein Idealist, ein Getriebener. In der Bäckerei Gragger & Chorherr finden Menschen, die durch ihr Schicksal besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei Gragger & Chorherr wurde im Jahr 2015 von Helmut Gragger. Helmut Gragger sagt: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger sagt: "Ich habe großen Respekt, dass wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn er über seine Projekte in Uganda, Thailand, oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut findet. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina meinte, dass er den Eindruck von den harten, aber offenen Verhandlungen im Weißen Haus hat. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina meinte, dass es eine interessante und möglicherweise wichtige Rolle für Sebastian Kurz in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa gibt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz meinte, dass er Sebastian Kurz sehr gut findet. Sebastian Kurz sagte auch, dass er Sebastian Kurz sehr gut findet. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina meinte auch, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa spielen kann. Sebastian Kurz meinte auch, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz spielen kann. Sebastian Kurz meinte auch, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz spricht. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz spricht. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz spricht. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz hat mit Sebastian Kurz gesprochen. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat.
Der Augenwurm ist ein Parasiten, der sich in der Nähe von Menschen und Tieren verbreitet. Der Augenwurm ist sehr selten. In den vergangenen Jahren traten immer mehr Infektionen mit dem Augenwurm auf. Der Augenwurm ist bis zu 15 cm lang. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starker Schädigung kann der Hund leiden, unter Leistungsabfall, Husten und Atemnot. Die Behandlung ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Schutzmaßnahmen Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Moskitos erfüllen diese Aufgabe im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Wenn eine Mücke das Blut eines infizierten Tieres, nimmt sie die Würmer auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Würmer zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt kann die Netzhaut Schaden nehmen. Der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist derzeit noch viel seltener als Haut-Würmer oder Herz-Würmer. Der Augenwurm ist bis zu 15 cm lang. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab.
In Oberösterreich ist ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger vermisst worden. Der Mann ist seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefangen. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Er wurde von der Polizei als vermisst angezeigt. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Mann wurde von den Bergrettern und Bergpolizisten zum vermuteten Unfallbereich bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgefunden. Die Retter haben den Mann dann tatsächlich in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefangen. Die Helfer haben den Mann aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In London gibt es die erste Ampel der Welt. Die Ampel war die erste Ampel der Welt. Die Ampel war für Polizisten gedacht. Die Ampel war mit Gas betrieben und tötete einen Polizisten. Die Ampel war 3 Wochen in Betrieb. Elvis Presley war in den 50er-Jahren als Soldat in der Stadt. In den 50er-Jahren gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen. Die Ampel war für Polizisten gedacht. Die Ampel ahmte einen Polizisten nach. Er musste die Arme nach oben zeigen, dann durften Reiter und Kutschen anhalten. Die Kutschen zeigten nach unten, dann war die Fahrt frei. Die Ampel war die erste Ampel der Welt, die mit Gas betrieben wurde. Die erste Ampel der Welt war die erste Ampel der Welt für Polizisten. Die erste Ampel war die erste Ampel in Wien. Die erste Ampel wurde im Jahr 1926 in Wien in rot und grün geleuchtet. Die Ampel wurde aber erst im Zuge der Massen-Motorisierung eingesetzt. In Zeiten der Auto-orientierten Planung war die Ampel ein Erfolgs-Rezept. Es ging in erster Linie darum, den Auto-Verkehr möglichst schnell durch die Stadt zu fahren. Heute geht die Verkehrs-Planung weg vom Ampel-Dschungel. Statt einer hohen Regelungs-Dichte setzt man auf die Verständigung aller Verkehrsteilnehmer untereinander und eine geringere Geschwindigkeit, wie es in Begegnungszonen der Fall ist. Einer der weltweit führenden Hersteller von LED-Ampeln ist SWARCO Futurit aus dem Burgenland. Im mittelburgenländischen Neutal werden unter anderem Verkehrs-Ampeln und Wechselverkehrszeichen produziert. Die Ampeln werden in über 70 Länder verkauft und regeln weltweit – von Wien über Dubai bis Sydney, Kapstadt und São Paulo.
Martin Gruber ist vom Vorstand der Kärntner ÖVP als neuer Partei-Obmann nominiert worden. Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit.
Hannah ist 14 Jahre alt und hat das Down-Syndrom. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die man als schwerbehinderter Mensch bezeichnet. Das Down-Syndrom ist eine Krankheit, die bei Menschen mit Down-Syndrom auftritt. Der Schwer-behinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist der Ausweis aber lediglich ihre Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung verfasste sie einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass mein Ausweis Schwer-behinderten-Ausweis heißt. Ich finde Schwer-behinderten-Ausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Gesagt, getan. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Aus dem Ausweis wurde ein Schwer-behinderten-Ausweis.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm geboren. Er arbeitete als Sekretär in der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Und rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen und war seitdem verschollen. Die schwedischen Behörden haben ihn offiziell tot erklärt. Als Datum hat die schwedische Steuer-Behörde den 31. Juli 1952 gewählt. Das ist ein reines Datum. Die schwedischen Behörden mussten ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947. Es ist bis heute unklar, warum Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde in den vergangenen Jahrezehnten genug. Zeugen, die ihn angeblich gesehen haben oder wissen, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die Wallenberg-Familie ist das ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine 6 Monatige Frist, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus der Sicht von Experten nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Lebens-Erwartung von Männern ist 4,4 Jahre kürzer als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass Männer im Durchschnitt 4,4 Jahre früher sterben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass Männer im Durchschnitt länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass Männer länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass die Lebens-Erwartung von Männern steigt. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass Männer länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass Männer länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass Männer im Durchschnitt 4,4 Jahre länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass Männer im Durchschnitt 4,4 Jahre länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass Männer im Durchschnitt 4,4 Jahre früher sterben, als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass Männer im Durchschnitt 4,4 Jahre länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass Männer im Durchschnitt 4,4 Jahre länger leben als Frauen.
Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Die österreichische Zoll-Behörde verzeichnete in der Vorweihnachtszeit eine starke Zunahme an gefälschten Produkten. Experten betonen, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele für die Gefahren durch gefälschte Produkte.
Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrem Bruder Moritz sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrem Bruder sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrem Bruder Moritz und ihrem Bruder Martin sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist aber auch sehr begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer zweijährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gegangen. Sie hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die schwarz-weißen Pandas gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Reise in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Dort durften die Pandas nicht fehlen. Christine Buberl ist von den Pandas sehr entzückt. Sie sagt, dass die Pandas schon ein ganz besonderes Highlight sind. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von der Panda-Mutter Yang kennengelernt. Die Pandas brauchen sehr viel Schlaf. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich tun können, wurde eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die Pandas, anders als am Vormittag, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungen ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Dass sich die Pandas so gut entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tagesverfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachtelei und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann will mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" geholfen, sich selbst zu verändern. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind. Hans-Georg Willmann hat mit dem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit dem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist ein Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist ein Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe.
Andreas Gruber ist der erste Erste-Hilfe-Einsatzer in Güttenbach. Er ist seit dem Jahr 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Gruber als Erste-Hilfe-Einsatzer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Er sagt, wenn er zu Hause ist, lasse ich alles liegen und gehe los und fahre los. Rund 2500 Mal im Jahr rücken die Erste-Hilfe-Einwilligen aus, um bei Notfällen schnell vor Ort zu sein. 250 Erste-Hilfe-Einwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Hans-Peter Polzer ist der Leiter vom Rettungs-Team im Burgenland.
In Wien-Margareten wurde ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, eingerichtet. Am Einsiedlerplatz am Einsiedlerplatz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen. Am Einsiedlerplatz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen. Das Treff ist in einem Gassen-Lokal in Wien-Margareten eingerichtet. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den 3 Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie ihre Deutschkenntnisse verbessern muss, wenn sie in Wien bleiben möchte. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Nepal sagt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie ihre Deutschkenntnisse verbessern muss, wenn sie in Wien bleiben möchte. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte." Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich rede gerne und höre gerne zu." Immer lernt man etwas Neues, freut sich Elisabeth Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden". Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind am Einsiedlerplatz schon entstanden.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es einen neuen Panda-Zwilling. Panda-Zwillinge sind Pandas. Panda-Zwillinge sind Pandas. Panda-Zwillinge sind Pandas. Die Panda-Zwillinge sind etwa 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Panda-Zwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Die Panda-Zwillinge sind etwa 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Tierpfleger beobachten die Zwillinge in der Wurfbox nach wie vor nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um beide kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband der Panda-Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Das Männchen beim Trinken ist ruhiger und das Weibchen beim Trinken etwas ungeduldiger. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge vom Tiergarten Schönbrunn gesäugt. Wenn das Männchen die Zitze der Mutter nicht findet, kann es dauern, bis die Mutter die Zitze findet.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen am Steuer seines Lkws mit dem Handy gefilmt. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall war bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr passiert. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten vom Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw mit Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Amateur-Boxer. Er gewann die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay teil. Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay teil. Cassius Clay war 18 Jahre alt. Bei den Olympischen Spielen nahm er teil. Cassius Clay hat 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht den Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen schlug Cassius Clay den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger Schatkow aus. Cassius Clay gewann im Finale gegen den polnischen Favorit Zbigniew Pietrzykowski, der den dreifachen ungarischen Olympia-Sieger Laci Papp K.o. geschlagen hatte. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber Clay drehte die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Er rotierte ständig um den Polen herum, ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte Clay mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Clay war Olympia-Sieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe zu sehen. Als Clay 22 Jahre alt war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Seit Donnerstag ist es fix: Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Kranken-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Kranken-Kasse fusioniert.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal waschen. Viele Sport-Ausrüstung werden in der Waschmaschine gewaschen. Die Waschmaschine sollte bei 30 Grad Celsius gewaschen werden. Dadurch werden Flecken und Bakterien auf den verschwitzten Kleidungsstücken entfernt. Man kann die Waschmaschine aber auch bei 40 Grad Celsius waschen. Man kann die Wasch-Maschine auch in der Drogerie oder im Supermarkt kaufen.
In einer brasilianischen Untersuchung wurde herausgefunden, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob Ingwer als Ergänzung zur Migräne-Behandlung eine Migräne-Behandlung ist. Die Patienten bekamen 400 Milligramm Ingwer-Extrakt und bekamen zusätzlich ein intravenöses Schmerzmittel Ketoprofen. Die Patienten füllten ein Kopfschmerz-Tagbuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach eineinhalb und 2 Stunden aus. Die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Migräne-Behandlung zeigte sich nach 1, 1,5 und 2 Stunden. Ingwer wirkt sich auf den Schmerz und die Funktionalität der Betroffenen aus. Betroffene waren also besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten, als die Betroffenen, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräne-Behandlung durchstanden. Ingwer wirkt gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migräne-Patient nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Spaziergängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Stadt-Spaziergängen sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut gefallen haben die Führungen zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 29. September ist der Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge eines Spaziergangs anschauen möchte, muss sich selbst einen Spaziergang zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat", "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Info: Termine und Preise auf www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kultur-Geschichte des Wiener Rausches". Es geht aber auch klassisch, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: www.wienguide.at
Auch in der Justiz werden im Jahr 2019 Personalkürzungen verordnet. Die Justiz-Präsidentin Sabine Matejka sagt, dass sie mit den Kürzungen nicht zufrieden ist. Sie meint, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht aufrechterhalten können. Längere Verfahren wären die Folge. Die Polizei wird aufgestockt, was mehr Anzeigen und Arbeit für die Straf-Gerichte bedeutet. Auch bei Asyl-Verfahren sollen 120 befristete Planstellen gestrichen werden. Auch bei der Flüchtlings-welle sollen 120 befristete Planstellen gestrichen werden. Angesichts der Flüchtlings-Welle sollen 120 befristete Planstellen gestrichen werden. 40 Planstellen an Zivil- und Straf-Gerichten sollen nicht nachbesetzt werden. Das bedeutet, dass die Planstellen nicht verlängert werden können.
Am Faschings-Tag um 06.00 Uhr hat der ORF-Anchorman Armin Wolf auf Facebook ein Foto mit dem FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache gemacht. Der FPÖ-Chef hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angewöhnt, dass der ORF-Anchormann Lügen erzählt. Der FPÖ-Chef und der ORF-Moderator Armin Wolf haben sich bei den ORF-Mitarbeitern angewöhnt, dass der ORF-Anchorman Lügen erzählt. Der ORF-Moderator hat 10.000 Euro dafür bezahlt. Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache entschuldigte sich bei den ORF-Mitarbeitern. Der FPÖ-Chef Heinz-Christian hat 10.000 Euro dafür bezahlt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angewöhnt, dass der ORF Lügen erzählt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich angewöhnt, dass der ORF Lügen erzählt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich angewöhnt, dass der ORF Lügen erzählt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich angewöhnt, dass der FPÖ-Chef Armin Wolf Lügen schreibt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich angewöhnt, dass Lügen zu Nachrichten werden. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich angewöhnt, dass Lügen zu Nachrichten werden. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich angewöhnt, dass Lügen zu Nachrichten werden. Am Faschings-Dienstag um 06.00 Uhr hat der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache ein Foto mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf auf Facebook gepostet. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich angewöhnt, dass er Lügen zu Nachrichten werden. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich angewöhnt, dass Lügen zu Nachrichten werden. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich angewöhnt, dass Lügen zu Nachrichten werden. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich angewöhnt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache angewöhnt.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Güttenbach betreut. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon im Sommer mit der Zusammenarbeit begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach hatten im Juli Urlaub. Die Gemeinde Güttenbach hat im August ihre Ferien. Die Gemeinde Güttenbach hat im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Gemeinden Güttenbach und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 2 Tage im Jahr ihre Kinderbetreuung an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind schon 100 Kinder beim Kindersommer dabei. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist schon ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Das ist ein Ergebnis einer Untersuchung der Universität Göteborg in Schweden. Die Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert.
In der Antarktis könnte bald der größte Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten heißt Larsen-C-Schelfeis. Er ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen im Polarmeer entdeckten Forscher einen riesigen Riss im Eis. Der Riss ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Riss ist aber nicht durch den Klimawandel entstanden. Experten meinen, dass der Riss durch die Erwärmung von der Erde entstanden ist. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist aber nicht. Der Riss ist aber nicht durch die Erwärmung entstanden. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen, von denen Larsen C das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Die Teilen Larsen-C-Schelfeis A und B sind nach Angaben vom Alfred-Wegener-Institut in Bremerhaven bereits vor einigen Jahren zerfallen.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter-Band sind von außen zu sehen. Für den Weidengang ist eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung gestellt. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion der Milchprodukte verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Park-Anlagen verwendet werden. Auf dem Dach der schwimmenden Farm befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während dem Hochwasser gewährleistet werden. Finanziert wurde das Projekt von privaten Investoren, derzeit wird eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus geplant. Mehr Informationen über den schwimmenden Kuhstall finden Sie hier.
In den USA gibt es seit einigen Jahren ein neues Sommer-Getränk. Es wird mit Wein und Früchten gerührt. Das funktioniert auch zu Hause gut. Zum Beispiel mit Erdbeeren, Weißwein und Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Es gibt aber auch ein neues Sommer-Getränk. Das heißt Switchel. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwer-Wasser, Apfelessig, Honig und Zitrone-Essig hilft. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe von Ingwer-Wasser und Honig sicher kühler als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin ist der Essig-Drink auch noch im Sommer-Getränk. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung. Beschwipste Kugel Alkohol wird in den USA heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Für einen Tipsy Scoop braucht man eine Beschwipste Kugel. Im gleichnamigen, jüngst eröffneten Salon stehen die New Yorker gern Schlange. Die Sorten heißen wie "Whiskey Salted Caramell" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate".
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Wenn man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und von der Geschichte der Person ab. Man sollte in Gedanken nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit sollte man nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Je mehr man sich selbst wertschäbt, desto weniger nimmt man die Attacken der anderen persönlich. Wenn man weiß, wo man besonders sensibel ist, schützt man sich indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten zur Kenntnis.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt, weil er dort wild wächst. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühle und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterin-Spieß senken. Auch in Europa ist der Shiitake sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze sind sehr gut für die Ernährung geeignet. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5. Vitamin B5 ist für den Nerven und den Energiestoffwechsel wichtig. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in Shiitake-Pilzen enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Shiitake-Pilze sind sehr gut für die Haarpflege. Das Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. 100 Gramm Pilze decken bereits 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin D. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Dermatitis In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollte Shiitake-Pilze gemieden werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte in der Welt für Expats. Wien ist eine Stadt in der Schweiz, die von Firmen ins Ausland entsandt wird. Die meisten Expats sind in Wien arbeiten und leben. Wien hat Platz 65 von 72 Plätzen in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten sind Wien, Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in der Bundeshauptstadt Wien. Nur mehr als die Hälfte der Befragten fand, dass es leichter in Wien eine Wohnung zu finden ist, als in anderen Städten. Viele Expats in Wien finden, dass es einfacher ist, neue Freunde zu finden, als in anderen Städten.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das ist auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen? In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen des Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Weihnachten ist auch für Japaner ein besonderes Fest. Die Japaner lieben es zu Weihnachten, wenn sie mit anderen Menschen feiern. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen vom Shintō und vom Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Weihnachten ist auch für Japaner ein besonderes Fest. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf alle Länder der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft, wie sonst. Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser genauso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zunahmen, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Weihnachtsstern So gesehen verwandelt sie weite Teile von Mexiko über die Karibik, von Brasilien und Venezuela bis Argentinien in echte Weihnachtslandschaften.
Seit dem 1. Oktober startet das neue Lehramts-Studium an Pädagogischen Hochschulen. Das neue Lehramts-Studium findet in allen Pädagogischen Hochschulen statt. Das neue Lehramts-Studium ist eine neue Form von Lehramts-Studien. Das Lehramts-Studium ist eine Form von Lehramts-Studium, bei der alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Jetzt dürfen Pädagogischen Hochschulen nur noch dann Lehramts-Studien anbieten, wenn sie mit einer Pädagogischen Hochschule kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung gewährleistet werden. Teil der neuen Lehramts-Studium sind auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Verbünden. Die Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich haben sich dazu zusammengeschlossen. Die Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich haben sich dazu zusammengeschlossen, dass sie gemeinsam Lehramts-Studium anbieten können.
Sabrina Limbeck ist eine Wiener Lebens-Beraterin. Sabrina Limbeck ist eine Wiener Lebens-Beraterin. Sie hat sich von ihrem Lebens-Partner getrennt. Sabrina Limbeck sagt, dass es sehr schmerzhaft ist, wenn man sich von einem Partner trennt. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man sich immer wieder von Pflege-Kinder verabschieden muss. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man sich nach einem Verlust schneller wieder auf seine eigene Seite konzentrieren muss. Man sollte sich nach einem Trennungs-Klimmer wieder als Mensch wahrnehmen und sich Zeit geben. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man durch Beruf und Familie so gefordert ist, dass man happy und erfolgreich sein muss. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man sich nach einem Trennungs-Klimmer wieder auf seine eigene Seite konzentrieren muss. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man sich nach einem Verlust schneller wieder auf seine eigene Persönlichkeit konzentrieren muss. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Sabrina Limbeck sagt auch, dass sie sich nach einem Trennungs-Klimmer wieder auf sich selbst konzentrieren muss. Sie sagt auch, dass sie sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Sie sagt auch, dass es wichtig ist, sich wieder als Mensch wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man sich nach einem Trennungs-Klimmer wieder als Mensch wahrnehmen muss. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als ich mich vom Vater meiner Tochter getrennt habe, war klar, es kann jetzt nur noch mehr Patchwork werden. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebens-Konzept entwerfen, das ist nicht einfach. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt." Fünf Gruppen-Sitzungen für 240 Euro werden in der Trennungs-Beraterin empfohlen. Eine Verlängerung ist jederzeit möglich. Eines ist sicher: "Vor geht Liebeskummer auf jeden Fall", verspricht Limbeck und zitiert ihren Lieblingsspruch: "Am Ende wird alles gut, und wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende". Weitere Informationen gibt es auf der Webseite der Trennungs-Beraterin: http://www.trennungs-Beraterin.at/
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist eine Raum-Sonde aus Indien. Die Raum-Sonde startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist eine Raum-Sonde aus Indien. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die zweite Raum-Sonde von Indien. Die erste Mond-Sonde von Indien startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond.
Karoline Edtstadler ist die Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie gebraucht werden.
Die meisten Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich. Dort hat das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet. Seit September 2017 bis Ende 2018 haben Sicherheitsleute 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer-Spritz und 24 Schusswaffen abgegeben. Im Frühjahr 2019 soll eine Evaluierung der Sicherheits-Maßnahmen an den Bezirks-Behörden vorliegen. Die Bezirks-Behörden in Oberösterreich haben seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Oberösterreich und Steiermark eingesetzt werden. In Steiermark gibt es Sicherheits-Schleusen. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen werden an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörnen in Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Steiermark und Steiermark eingesetzt werden.
Der Fußball-Wörthersee-Stadion in Klagenfurt wurde um 21.33 Uhr ausgebucht. Der Fußball-Weltmeister Deutschland gewann das Spiel 2:1. Österreich gewann das Spiel mit 1:0. Das war der 5. Sieg in der Geschichte vom Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Turnier. Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Das war der 5. Sieg in der Geschichte vom Fußball-Weltmeister-Turnier. Österreich gewann das Spiel mit 1:0. Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Österreich gewann das Spiel mit 1:0. Deutschland gewann das Spiel mit 1:0. Deutschland gewann das Spiel mit 1:0. Deutschland gewann das Spiel mit 1:0. Österreich gewann das Spiel mit 1:0. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Der Fußball-Weltmeister Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 1:0. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Unfall tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die 3 Unfallopfer wurden von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht, sagte Gerrit Bradnick. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
In Wien gibt es viele Organisationen, die Spenden für Kinder, die kranken sind, sammeln. Die Organisationen sind wie die SOS-Kinderdorf oder Plan. Die Organisationen sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Spendenbüchsen Mit Spendenbüchsen kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder die Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten. Aber man findet auch Familien, deren Kinder sich über junge Menschen zum Spielen freuen. Spenden für Bedürfte Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas zu essen zu kaufen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Ein Grab-Fund von 1878 im schwedischen Birka galt als einer der größten Wikinger-Gräber. Das Grab-Fund wurde mit einem Langschwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, zwei Schilden und 2 Pferden begraben. Das Grab-Fund wurde mit einem Langschwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, zwei Schilden und 2 Pferden begraben. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Dass bei den Wikingern auch Frauen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise höhere Aufgaben übernehmen konnten, als bisher gedacht wurde. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Der ORF hat die Leitung der ORF-Zentrale in Wien übernommen. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Station in Wien. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Station in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Wien. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Station in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Station in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Station in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Station in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Station in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Wien. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Wien. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Wien. Die ORF-Zentrale ist in Wien. Die ORF-Zentrale ist in Wien.
Donald Trump und Kim Jong-un treffen sich am 27. und 28. Februar in Vietnam. Das Treffen ist das erste Mal, dass ein Präsident von den Vereinigten Staaten mit einem nordkoreanischen Präsidenten zusammenkommt. Nordkorea ist ein Atom-Wachstums-Land in Südkorea. Nordkorea hat seit dem Jahr 1950 Atom-Wachstums-Programme. Nordkorea hat im Jahr 1950 Krieg gegen die USA. Die USA und Nordkorea haben gemeinsame große Militär-Manöver ausgesetzt. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea haben gemeinsame große Militär-Manöver ausgesetzt. Trump sagte, dass er vorerst an der Politik vom maximalen Druck auf Nordkorea festhalten will. Nordkorea hat 15 Monate lang keinen Atom-Wachstum-Programm gestartet. Trump sagte, dass sein Verhältnis zu Kim Jong-un gut ist. Er sagt, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt, aber sein Verhältnis zu Kim Jong-Un ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die US-Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es noch keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Atom-Waffen aufzugeben. Diese werden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung seiner Herrschaft in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Olympia-Tag war es wieder so weit, dass Anna Gasser den Sieg im Slalom-Lauf sicherte. Anna Gasser gewann im Slalom-Lauf. Im Slalom-Lauf gewann Michael Matt die Bronze-Medaille. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gewann das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl die Bronze-Medaille. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Die Schweizerin Michelle Gisin gewann den Sieg. Für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen. Mehr über den 13. Olympia-Tag erfahren Sie hier: Hier geht's zu unserem Olympia-Channel!
Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent erhöht. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden von dem Arbeitsmarktservice gesperrt. Das Arbeitsmarktservice sperrt bei Verweigerung von Arbeitslosengeld oder der Notstandshilfe das Arbeitslosengeld für 6 Wochen. Im Wiederholungsfall sperren die Sperren für 8 Wochen. Das Arbeitsmarktservice sperrt das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme.
Verena Preiner startete in Doha, der Hauptstadt von Katar. Sie gewannen den Welt-Meisterschafts-Wettbewerb in der Leichtathletik. Das ist die größte Leichtathletik-Weltmeisterschaft der Welt. Verena Preiner startete in Doha, den zweiten Wettkampftag. Bald war klar, dass Gold an die Britin Katarina Johnson-Thompson gehen wird. Silber war Nafissatou Thiam aus Belgien nicht mehr zu nehmen. Es war ein spannender Wettkampf. Schon im Weitsprung zeigte Preiner auf. Im zweiten Sprung landete sie nach 6,36 Metern, eine Verbesserung der persönlichen Bestleistung um 2 Zentimeter. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Sie war auf Platz 3 vor Verena Preiner. Verena Preiner lief als Zweite ins Ziel. Die 6.560 Punkte reichten für die Bronze-Medaille.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat im serbischen Fußball-Spiel Partizan Belgrad gegen Partizan Belgrad mit 1:0 gewonnen. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des Mittelfingers hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst ein Eingreifen der Polizei hat das Geschehen beendet. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen".
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern aus dem Institut für angewandte System-Analysen. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten im Vergleich zu Wasser, Sanitäreinrichtungen und Sanitäreinrichtungen verändert hat. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Versorgung mit sauberer Energie, Wasser und Sanitäreinrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
In der Ukraine, Weißrussland, wurde am 26. April 1986 der Atom-Reaktor "Tschernobyl" explodiert. Der Atom-Reaktor ist ein Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl war ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl war am 26. April 1986 explodiert und hatte weite Teile der Ukraine, Weißrussland und anderer Staaten der Sowjetunion verstrahlt. In anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen.
In Rio de Janeiro, in der brasilianischen Großstadt Rio de Janeiro, wohnen Graziela Oliveira und Gabriel Soares. Graziela ist 16 Jahre alt und Gabriel ist 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist ein Mädchen. Die Eltern von Aylla Vitoria sind Adoptiv-Eltern. Graziela ist 16 Jahre alt und Gabriel ist 15 Jahre alt. Die Eltern von Aylla Vitoria sind Adoptiv-Eltern. Die Adoptiv-Eltern haben schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio de Janeiro, in die Millionen-Metropole Rio de Janeiro, gekommen. Dort wohnen sie seither die Nächte. Sie verbringt sie immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal sagten sie zu ihm, dass sie von der Polizei drangsaliert werden. Die Polizei hat ihnen gesagt, wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um. Das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Ergebnisse zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum Berlin. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum gehalten, der zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt wurde. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschneiden als Männer. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Temperatur keinen Einfluss auf die geistige Leistungsfähigkeit hat.
Die Pannonische Tafel in Burgenland ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel in Burgenland ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Auch Obdachlosen wird die Pannonische Tafel geholfen. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Bei der Pannonischen Tafel können Menschen einkaufen, die am Existenzminimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. In der Pannonischen Tafel können Menschen einkaufen, die am Existenzminimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Unterstützen kann man die Pannonische Tafel in Form einer Lebensmittelspende oder mit Bargeld: Raiffeisenlandesbank Bgld, IBAN: AT 37 3300 0000 0221 5523; www.pannonischetafel.com
In Indien ist ein sehr starker Wirbelsturm auf Land getroffen. Der Wirbelsturm "Fani" hat 200 Stundenkilometer auf der Insel Puri gezogen. Der Wirbelsturm hat viele Menschen getötet. Mehr als eine Million Menschen sind in Indien in Sicherheit gebracht worden. Der Wirbelsturm hat viele Bäume aus dem Boden geworfen und verursachte Überschwemmungen. Viele Häuser wurden durch den Wirbelsturm zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden bisher nicht gemeldet. Fernsehbilder zeigten stark gebeugte Palmen und heftigen Regen in der Küstenstadt Puri. In der Küstenstadt Puri leben ungefähr 200.000 Menschen. Der Wirbelsturm "Fani" hat auch in Bangladesch sehr viele Menschen getötet. In Bangladesch gibt es mindestens 300.000 Menschen, die wegen dem Wirbelsturm gestorben sind. Die Regierungschefin von Bangladesch, Mamata Banerjee, sagte, dass sie wegen der möglichen Katastrophe alle Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt hat.
Rosie war schon in der Gruft, als es nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das, als die Obdachlosen-Einrichtung der Caritas Wien gegründet wurde. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön gewesen. Bald wollte sie von zu Hause weg. Rosie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für Obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, der Generalsekretär der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension. Sie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. Sie kommt auch heute noch in die Gruft, um Kartenspiele und Wuzzeln zu spielen.
Die Bundes-Kanzlerin Angela Merkel hat bei einer Presse-Konferenz am 31. August 2015 gesagt, dass sie einen Satz mitgebracht hat. Der Satz heißt: Wir schaffen das. Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber nicht genannt hat. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Sie sagte auch, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Flüchtlingskrise zu lange ignoriert Die Kanzlerin findet, dass die Flüchtlings-Krise in Deutschland zu lange ignoriert worden ist. Sie meinte, dass die heraufziehende Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert worden ist. Merkel meinte, dass man die Flüchtlings-Krise nicht mehr ignoriert hat. Sie meinte auch, dass Deutschland immer mehr gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Sie meinte auch, dass Deutschland das Thema lange nicht angemessen angenommen hat. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen im Schengen-Raum. Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen, die die Souveränität von Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Sie meinte, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Merkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den Folgen vom aktuellen Flüchtlings-Zustrom zu nehmen. Sie meinte, dass Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil des Lebens.
Mit Jahresbeginn 2019 soll ein neues Qualitäts-Zertifizierungs-System für die 24-Stunden-Betreuung in Österreich eingeführt werden. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Bei der 24-Stunden-Betreuung soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-System für die 24-Stunden-Betreuung eingeführt werden. Das Qualitäts-Zertifizierungs-System soll ab dem Jahr 2019 eingeführt werden. Das Qualitäts-Zertifizierungs-System soll für die 24-Stunden-Betreuung eingeführt werden. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich.
Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Mervyn Rose ist ein bekannter Tennis-Spieler aus Australien. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er in Australien, bei den US Open und Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer hat Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez betreut. Mervyn Rose wurde 2001 in die Hall of Fame des Tennis-Sports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist eine Organisation, die die Welt-Währungen steuert. Der Internationale Währungs-Fund ist eine Organisation, die die Welt-Währungen steuert. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund.
Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat das Europacup-Finale erfolgreich überstanden. Die spanische Fußball-Mannschaft gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Das Europacup-Finale ist ein Europacup-Finale, bei dem die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gegen die Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille " spielt. Das Europacup-Finale ist ein Europacup-Finale, bei dem die Fußball-Mannschafts-Mannschaft Atletico Madrid gegen die Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille " spielt. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 1:0 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:2 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 1:0. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 1:3 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:2.
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher untersuchten freiwillige Teilnehmer mit einem Durchschnitts-Alter von 68 Jahren, die für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer-Kurs teilgenommen haben. Beim Ausdauer-Kurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Beim Tanzkurs haben sie sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren die Teilnehmer in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen mit dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wissen, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und der Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Erkrankten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren " Frauenvolksbegehren" für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit dem 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche soll auch für weitere Volksbegehren genutzt werden. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, für ein weiteres Volksbegehren zu nützen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Die Eintragungs-Woche soll auch für andere Volksbegehren genutzt werden.
Ab dem Jahr 2022 sollen die ÖBB-Fernverkehrs-Züge für Menschen mit Behinderungen barrierefrei sein. Die ÖBB-Fernverkehrs-Züge werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die ÖBB-Fernverkehrs-Züge werden ab Sommer 2022 barrierefrei sein. Die ÖBB-Fernverkehrs-Züge werden ab dem Jahr 2022 für Menschen mit Behinderungen barrierefrei sein. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen noch weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen benötigen Informationen und Aufzeichnungen im Türbereich, um Texte lesen zu können. Gehörlose Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann. Emil Benesch ist der Leiter der Arbeitsgruppe des Österreichischen Behindertenrats. Er sagt: "Menschen sind nicht behindert, sie werden behindert. Darum ist es wichtig, Menschen mit Behinderungen frühestmöglich in die Planungen einzubeziehen. Dann werden die gemeinsam entwickelten Produkte und Dienstleistungen für alle gut nutzbar sein."
Im vergangenen Jahr haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr 2015. Für US-Bürger ist es in Kuba immer einfacher geworden, den einstigen Feind Kuba zu besuchen. Allerdings sind die Reisen in Kuba noch immer begrenzt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird in 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der Fußball-Welt organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden.
Das neue Forschungs-Gesetz-Gesetz ist im Parlament beschlossen worden. Das Gesetz sieht vor, dass Daten von Menschen an Forschungs-Einrichtungen weitergegeben werden dürfen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen. Das neue Gesetz gilt ab dem Jahr 2019. Wer Daten an Forschungs-Einrichtungen weitergibt, muss dafür Geld bezahlen. Wer ein Forschungs-interesse hat, muss dafür Geld bezahlen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungseinrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungseinrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungseinrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen. Die Forschungseinrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungseinrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungseinrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungseinrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind Forschungseinrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind Forschungseinrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind Forschungseinrichtungen.
Bei einer Untersuchung wurde herausgefunden, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz vor der Sonne bieten. Die Untersuchung wurde von Forschern von Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health von der University of North Florida durchgeführt. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepten für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest, nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz vor der Sonne bieten. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutz-Produkt". Sie probierten dann jeden 5. Beitrag aus. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Kriegs-Zustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien haben sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt und es gab immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand zwischen Eritrea und Äthiopien vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Ländern werden wieder aufgenommen.
Bulgarien, Bulgarien, Österreich, Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU.
Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesellschaft. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist das wichtigste Vitamin für die Knochen-Gesellschaft. Vitamin D braucht der Körper, um die Knochen-Gesellschaft zu stärken. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen und Herz-Rhythmus-Störungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstums-Störung und zu Osteomalazie kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind sie nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob tatsächlich ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur mit einem Blut-Test festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, kann man es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten je nach Ausprägung des Mangels mit einem Arzt besprochen werden.
Im Westen von Wien ist die U4 gesperrt. Wegen der U4-Generalsanierung ist von 30. April bis 1. Juli die Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Ab 2. Juli bis 4. September wird die Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt werden. Hintergrund ist eine komplette Erneuerung der Gleise und der Gleise selbst. Rund 57.000 Menschen sind täglich auf der U4 unterwegs. Deshalb empfehlen die Wiener Linien, die U4 zu umfahren. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die U4 umfahren zu können. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Die Schnellbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S45, S80 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, bis zum Westbahnhof oder zu einem Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtstrecke generell 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen.
Ungarn scheiterte gegen Portugal. Portugal scheiterte gegen Ungarn. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheitert mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schus von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schusss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schusss. Portugal scheiterte mit einem Schus von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schus von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss. Portugal scheiterte mit einem Schusss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss.
Der Star Wars-Film-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz war der bekannte Star Wars-Film-Produzent. Gary Kurtz starb im Alter von 78 Jahren in London. Seine Familie teilte mit, dass Kurtz an Krebs gestorben ist. Gary Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Sein größter Erfolg war Kurtz als Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück". Mit dem Film "Das Imperium schlägt zurück" löste George Lucas einen Star Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hat, schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Kurtz produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder. Er war insgesamt 3mal verheiratet.
Viele Menschen haben Probleme mit komplizierten Kollegen. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie den Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist aber nicht gut. Der Rechthaber sollte sich von den Emotionen loslösen und versuchen, die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", sagt Jürgen Rixgens. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich aber als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals unpünktlich. Dieses Verhalten, gepaart mit der Unpünktlichkeit, führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. Deshalb sollte man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen. Im Umgang mit dem Chaoskopf ist es wichtig, die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen sollte man die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Gespräche, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzugehen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende findet, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Der Pessimist Das Lebensmotto vom Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles, was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, sollte die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team nutzen.
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis, der an Menschen vergeben wird, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der indische Menschenrechtsanwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven, Frauen und Arme verteidigt hat. Er erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen in der ganzen Welt. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekommt den Preis für ihre Arbeit für Menschen mit Behinderung. Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis brachte. Der amerikanische Umweltrechtler Robert Bilott bekommt den Preis, weil er in einem Rechtsstreit 70 000 Bürger vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht worden war. Mit ihrer Arbeit begegneten die Preisträger einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen.
Weil sie mit Münzen in ein Flugzeugtriebwerk Unglück verhindern wollte, hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von den Münzen das Flugzeugtriebwerk getroffen hat. Die Insassen hatten die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich untersucht. Im Internet wurde die Nachricht von der Frau verbreitet und verbreitete sich in den sozialen Netzwerken. Viele Menschen sagten, dass die Frau kein Glücksbrunnen ist.
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen eröffnet werden. Die Starbucks-Filiale soll in Italien in den nächsten 6 Jahren eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von der Hauptstadt Mailand eröffnet werden. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Alle bisherigen Pläne für die Eröffnung von Starbucks-Filialen in Italien waren im Sande verlaufen. Starbucks verfügt über mehr als 22.500 Starbucks-Filialen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
ATV hat die geplante Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei bezeichnet. Das ist eine Eigenproduktion von der Polizei. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, in denen dieser Grundsatz in Frage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, in denen der Grundsatz in Frage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, in denen der Grundsatz in Frage gestellt wird. Man wird auch in Zukunft keine Projekte realisieren, in denen der Grundsatz in Frage gestellt wird.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, Betreiber von einem Honig und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird, findet Wilhelm gut. Er sagt, dass die Begegnungszone an sich gut ist. Aber er fürchtet, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt.
Die Frau Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird die neue Chefin vom Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil sein. Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungs-Gericht. Die Evidenzstelle ist eine Stelle, in der man beurteilt, wer einen Rechtsverdacht hat. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Sie war zuletzt Abteilungs-Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Sie ist auch die Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch die Leiterin vom Asyl-Gerichtshof. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis vom Asyl-Gerichtshof. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startete Vox die zweite Staffel von "Koch-Competition". Die neue Staffel von "Koch-Competition" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. In der Folge "Koch-Competition" kocht ein ortsansässiger Koch gemeinsam mit seinen Stammgästen. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblings-Gericht von seinen Stammgästen. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Am 8. Jänner startete Vox die Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich". Dabei kocht ein Spitzenkoch 3 andere Köche zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst, eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenten-Information, erklärt, was die größten Ärgernisse für die Konsumenten sind. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse für die Konsumenten sind, wenn die Verpackungen überdimensioniert sind. Die meisten Ärgernisse für die Konsumenten sind die sogenannten Mogelpackungen. Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Beispiele sind die Wasabi Chips vom Spar. Ärgernis 1: Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel aus Bananenflocken Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel
In Syrien gibt es seit dem Jahr 2011 einen Bürgerkrieg. Die Regierung von Assad und der syrische Präsident Baschar al-Assad kämpfen seit dem Jahr 2011 gegeneinander. Seit dem Jahr 2011 gibt es einen Bürgerkrieg in Syrien. Seit dem Jahr 2011 wurden in Syrien ungefähr 500.000 Menschen getötet. Die Regierung von Assad und die syrischen Kämpfer haben sich darauf geeinigt, dass es in Syrien eine neue Waffen-Ruhe geben soll. Die neue Waffen-Ruhe soll um 33.00 Uhr in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin hat in Moskau die Einigung zwischen der Regierung von Assad und mehreren Kämpfern in Syrien, verkündet. Der russische Präsident Wladimir Putin sagte, dass die Waffen-Ruhe eine gute Gelegenheit ist, um eine politische Lösung in Syrien zu erreichen. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe soll um 33.00 Uhr in Kraft treten. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Der Friedens-Prozess ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Der Friedens-Prozess ist ein Friedens-Prozes zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad Assad.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Asia Bibi war im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie angeklagt und wurde zum Tode verurteilt. Ein Gericht in Pakistan bestätigte das Tode-Urteil. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnt eine Petition zur Überprüfung des Freispruchs ab. Seitdem steht der Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Werbung für ungesunde Lebensmittel sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, als Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so oft Fast-Food, wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, machte Werbung keinen Unterschied. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflusst als das gute Vorbild der Eltern. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Ernährung bei Kindern zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Das Pferd heißt "Dana". Die Patientin hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das Pferd wurde von der Besitzerin mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Dort konnte die Frau ihr Pferd streicheln und streicheln. Die Besitzerin hat das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Pferd wurde von der Besitzerin ins Krankenhaus gebracht. Das Pferd wurde von der Besitzerin ins Krankenhaus gebracht und die Frau konnte ihr Pferd streicheln und streicheln. Die Klinik hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Knapp 12.000 Menschen gefiel es, das Pferd zu streicheln. Viele Medien berichteten über die Aktion. Mit einem solchen Erfolg hat das Klinikum Fürth nicht gerechnet. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. "Es gibt da für uns keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer. "Danas" Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein. "Es war überhaupt keine Frage, das Pferd zu streicheln", sagte sie.
Alexander Van der Bellen, der ehemalige Bundespräsident von Liechtenstein, ist in der Nacht auf Montag verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen, freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Die Präsidentschafts-Skanzlei hat die Privatsphäre der Familien zu respektieren. Van der Bellen hat wegen der schweren Krankheit seine Teilnahme an einem Treffen in Slowenien abgesagt und eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen.
Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher stellten heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Das macht diese Vogelart zu einem interessanten Forschungs-Objekt. Die Forscher haben schon früher beobachtet, wie ein Kakadus aus einem Lärchen-Brett herausgebrochen hat, um Futter, das außerhalb vom Käfig ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Jetzt testeten sie die Fähigkeiten von Figaro und 3 anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern nur das Material aus dem Kakadus. Das Material aus dem Kakadus war ein Holzbrett, ein Buchenästchen mit Blättern dran, ein Stück Karton oder ein Block aus Bienenwachs. Die Kakadus wussten, dass sie mit dem Wachs nicht viel anzufangen haben, und ließen das Wachs weg. Die Kakadus konnten aber alle 4 brauchbare Hilfsmittel herstellen und an die Nuss gelangen. Jene Kakadus, die alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit Ästchen probierten und dann mit halb-belaubten Ästchen probierten. Die Kakadus brachen sich auch 2 andere Kakadus Späne aus dem Lärchen-Brett und holten sich damit die Belohnung aus der Box. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen. Sie perforierten den Kakadus mit ihren Schnabel-Spitz. Die Forscher fanden heraus, dass sie ein dünnes Streifchen für die Nuss benutzen konnten. Die Kakadus schätzten dabei sehr gut ab, wie lange und wie dick der Streifen sein musste. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen konnten.
In der Arktis beginnt der Frühling immer früher als in anderen Regionen der Welt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur im hohen Norden stärker steigt als in anderen Regionen der Welt. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher meinen, dass die Tier-Arten, die zum Brüten in die Arktis kommen, dadurch beeinträchtigt werden. Die Forscher meinen, dass der Frühling früher beginnt, wenn die Bäume austreiben und die Blumen blühen. Der Frühling beginnt, wenn Bäume austreiben, Blumen blühen oder Vögel ihre Wanderung zu Brutgebieten antreten. Mit der Beobachtung von solchen Ereignissen beschäftigt sich die Natur-Phänologie. Die Forscher haben 743 Daten-Quellen analysiert. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur im hohen Norden stärker steigt als in den anderen Regionen der Welt. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher meinen, dass sich das auf die Tier-Arten auswirkt, die zum Brüten in die Arktis kommen. Denkbar ist, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung ausrichten können.
Der Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in drei Fällen verurteilt. Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Er wird in einer Sammelstelle in 24 Haft-Haftanstalten in den USA verurteilt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haft-Haftanstalten Cosby inhaftiert wird. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre inhaftiert werden. Cosbys Verteidiger Joseph Green scheiterte beim Versuch, Cosby gegen Kaution auf freien Fuß zu bekommen. Cosby muss eine Geldstrafe von 21.000 Dollar zahlen und die Gerichtskosten für den Prozess tragen. Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess zuäußern. Auch auf Fragen von Reportern reagierte er nicht.
Seit dem 2. September ist die Linke Wienzeile gesperrt. Damit ist die linke Wienzeile 4 Monate lang nur einspurig befahrbar. Wie lautet die Fahrbahn vom Radweg? Ab 2. September ist auf den 600 Metern der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht. Die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz wird man spüren. "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in der linken Wienzeile nur die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt. Außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Erneuerung werden 70 Parkplätze wegfallen. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. In den ersten 2 Jahren wird die Fahrbahn kostenlos sein. Den Bewohnerinnen und Bewohnern vom 6. Bezirk werden mehr Dauerparkplätze angeboten. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiege-Radweg wird bis zum Kreuzungs-Plateau gebaut. Zwischen Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu 1 Meter langer Sicherheits-Streifen errichtet. Dieser schafft Platz für Autofahrer, die vorschnelles Einfahren verhindern wollen.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschnachrichten verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die App wurde dafür verantwortlich gemacht, dass Falschinformationen über die App verbreitet wurden. WhatsApp hat in Indien ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das sind maximal 256 User, die eine Nachricht an 5 Personen und 5 Gruppen weiterleiten können. Mit der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht über Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 User erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
In Österreich gibt es ungefähr 700 verschiedene Wildbienen-Arten. Die meisten Wildbienen-Arten sind gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. Zum Weltbienentag, den die Vereinten Nationen für 20. Mai festgelegt haben, erklären die Wissenschaftler, wie es um die Immen-Verwandtschaft bestellt ist. Unterschiedliche Lebens-Formen In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Wildbienen und den Honigbienen. In Amerika oder Australien gibt es eine Futter-Konkurrenz zwischen den Honigbienen und den Honigbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, gibt es spezielle Habitate wie in Amerika oder in Australien. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Honigbienen und den Wildbienen.
Die meisten Menschen schaffen es nicht, im Alltag ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden sind es oft nur 5 oder 6 Stunden. Das führt dazu, dass man leicht reizbar und unkonzentriert ist. Außerdem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt? Die Forscher von der Universität von Colorado haben eine Untersuchung gemacht. Sie haben 36 junge Menschen in ein Schlaflabor gestellt und sie in 3 Gruppen eingeteilt. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte 5 Mal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage beliebig lange ausschlafen. Am Ende der Untersuchung wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, Insulin-Sensorität und der Spiegel von dem Schlaf-Hormone Melatonin kontrolliert. Das Ergebnis war überraschend. Die Teilnehmer der Gruppe mit dem eingeschränkten Schlaf snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulin-Sensor-Wert. Die Teilnehmer der Gruppe mit dem ausgiebigen Schlaf brachten nicht automatisch gesundheitliche Vorteile. Die Forscher glauben, dass das ausgiebige Ausschlafen am Wochenende keine Vorteile für den Stoffwechsel hat. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essenszeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück. Das ist sehr störend. Vielen Probanden fiel es zudem schwer, den Schlaf am Wochenende auszugleichen, weil sie am Sonntagabend zu spät einliefen. Die Empfehlung der Forscher lautet daher: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, nicht nur samstags und sonntags.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege sind verklebt, sie ringt um Luft. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der verschiedene Viren oder Bakterien entstehen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für die Erkrankung nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem-Medikte. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden.
In Wien gibt es eine neue Regelung für die Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie hitzefrei. Die neue Regelung gilt für die 375 Wiener Fiaker-Pferde. Vorigen Sommer wäre das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Verstärkte Kontrollen Der neue Regelung sieht vor, dass die Fiaker-Pferde nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze für die Fiaker-Pferde bestimmen. Die Polizei, das Veterinäramt und die Behörden überprüfen, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher die Einsatz-Tauglichkeiten der Pferde zu überprüfen. Das muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Es dürfen nur mehr Tiere als Zugpferde eingesetzt werden, die wegen ihres Wesens und ihres Trainings-Zustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen. Außerdem soll es mehr Kontrollen geben. Außerdem soll es mehr Kontrollen für die Fiaker-Pferde geben. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde haben an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheits-Zustand überprüfte Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde haben aber nur 58 Standplätze. Es können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen.
Am 15. März 2019 wird in fast 500 Städten überall auf der Welt demonstriert werden. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz von Schweden gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Die Aktivistin ist eine 16-Jährige schwedische Aktivistin. Sie ist bekannt für ihre Aktion " Schulstreik fürs Klima ". Die Aktivistin hat viele Menschen in aller Welt dazu inspiriert, um gegen den Klimawandel zu protestieren. Die Aktivistin hat in fast 500 Städten überall auf der Welt demonstriert. In Österreich gibt es bisher noch keine Demonstrationen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien. In weiteren Städten werden Demonstrationen stattfinden, die bisher noch nicht aufgelistet worden sind. Die Aktivistin hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz von Schweden gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr Schulstreik fand Tausende Menschen in aller Welt.
In vielen Städten weltweit nahmen am Wochenende tausende Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" teil. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Mitmachen kann jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose U-Bahn gefahren ist. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen fast 100 Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen auch diesmal wieder viele Menschen an der Aktion teil. Einige trugen auf dem Kopf und auf der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trugen nur eine Krawatte und keine Hose. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er fand es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Lustige Veranstaltung ohne Sinn" "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält." Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug in ihrem Körper fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, der Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist war. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57-Jährige sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Grünen sind die Partei der Grünen in Österreich. Maria Vassilakou ist seit dem Jahr 1995 bei den Grünen. Sie war seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebt sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik hin zu mehr Rad-Verkehr und Öffi-Verkehr. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. Im Jahr 2015 wurde das Projekt mit einem Ergebnis von 11,8 Prozent abgeschlossen.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt ein neues Badebecken für Elefanten. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten sind auch in der Nähe von Wasserstellen aufgehalten. Das Baden ist für Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient der Pflege der sensiblen Haut. Vor dem Baden duschen die Elefanten. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Äpfel, die die Tierpfleger ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft gewann gegen Nordmazedonien mit 4:1. Das war der zweite Sieg in Folge. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist in der EM-Qualifikation auf Platz 3 in der Gruppe G. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe G. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Lettland gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation nur einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen zweiten Platz, der zur Teilnahme an der EURO 2020 berechtigt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 2 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Manschaft hat 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat 6 Punkte geholt.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Vormittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass das Granate-Relikt funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Am 22. Juni spielt die Mannschaft gegen den FC Mariahilf in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von den Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Mitarbeiterinnen gehören auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. "Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Wir lassen uns von den Worten vom Papst inspirieren, der immer wieder die große soziale Bedeutung vom Fußball hervorhebt", sagt der Fußball-Verantwortliche vom Vatikan, Danilo Zennaro. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von den Vatikan-Bediensteten.
Die Spanische Treppe in Rom ist eine berühmteste Touristen-Attraktion in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Sie wurde für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen Städten in Italien gibt es strengere Regeln, um die Touristen zu schützen. In Venedig mussten 2 Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
Viele Menschen in Wien haben eine Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung von Leber. Fettleber ist eine Erkrankung von Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich gab es am 3. Juli einen Unfall. Bei dem Unfall ist ein Todesopfer und 20 Leichtverletzte getötet worden. Der Unfall passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station liegt in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten liegt in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten liegt in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich.
Sechs neue Sicherheitspoller sollen künftig die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw gebaut werden. Die Arbeiten für die neue Sicherheitspoller sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Sicherheitspoller werden ab Anfang März 2020 gebaut. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der syrischen Stadt Aleppo haben sich Soldaten vom syrischen Staat Assad und die syrischen Rebellen zusammengeschlossen. Die Rebellen haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur Sana berichtete, dass "Terror-Organisationen" den Stadtteil Bustan al-Qasr angegriffen haben. Die syrische Nachrichten-Agentur Sana sagte, dass "Terror-Organisationen" den Stadtteil Bustan al-Qasr angegriffen haben.
In Österreich wurde eine Untersuchung zum Thema Internet-Betrug durchgeführt. Bei der Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten befragt. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass fast jeder zweite Österreicher schon mit Online-Betrug konfrontiert war. Deshalb ist Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote sehr wichtig. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Die Untersuchung zeigt, dass die Gefahren für Online-Betrug sehr groß sind. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Szenari sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Produkte. Dahinter folgen Schadprogramme, Trojaner und die Erpressung von Videos oder Bildern. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenariari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails.
Ein Forscher aus Deutschland und Russland hat 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch am Schädel entdeckt. Die Schädel wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden gemacht. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation gut. Es gab keine Verletzungen am Schädel. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sehr schwierig ist, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund. Die 13 Schädel wurden lupenmikroskopisch und mit Röntgen- und Computer-Tomographien untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden gemacht. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühe medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sehr schwierig ist, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sehr schwierig ist, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Chirurgen gehandelt hat, die den Punkt am Schädel absichtlich wählten. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Chirurgen gehandelt hat. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Operateure gehandelt hat, die den Punkt am Schädel absichtlich gewählt haben. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um einen rituellen Grund für die Operation handelt. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um eine Krankheit handelt. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es einen rituellen Grund für die Operation gibt. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um einen rituellen Grund für die Operation handelt. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um rituelle Gründe für die Operation handelt. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde im Jahr 1944 in Baden bei Wien geboren. Seine Lieder waren wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija". Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde Sigi Maron berühmt. Er war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ wurde er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl kandidiert. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück, trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit war "Phettbergs Nette Leit Show".
In der April-Ausgabe vom Magazin " Konsument " wurden 8 Salate getestet. Die Salate wurden in den Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Die Salate wurden bis zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitraums gelagert. Die Keimbelastung war so hoch, dass wir vom Verzehr nur abraten können. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Die meisten Salate wurden mit Schimmelpilzen kontaminiert. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. Eine weitere Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien.
Die Marke "Lacoste" hat ein neues Polo-Shirt für die kommende Saison entworfen. Das Polo-Shirt hat ein Krokodil-Logo. Das Krokodil ist ein Tier, das auf einem Hemd zu sehen ist. Das Krokodil ist das erste Logo, das auf einem Hemd zu sehen ist. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil-Logo ist das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas werden 19 Richterinnen neu gewählt. Sie werden künftig Richterin am Bezirks-Gericht von Harris County. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. 17 Richterinnen wurden neu gewählt. Das berichtete die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis bei den Zwischen-Wahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Die Demokratin Beto O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas.
Die EuroPride findet am 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung in Wien. Die EuroPride findet von 12. bis 15. Juni im EuroPride Village auf dem Rathausplatz statt. Am 14. und 15. Juni findet die EuroPride im EuroPride Park im Sigmund-Freud-Park statt. Am 15. Juni findet die Regenbogen-Parade statt. Die Regenbogen-Parade ist eine Parade, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Der Paradenzug bewegt sich gegen die Fahrtrichtung um Ring und Kai bis zum Pride Village.
In Rom ist es heiß und trocken. Das Wasser in der Stadt Monteverde ist schlecht. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen von dem Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßen, sondern auch für die Bewohner von Rom. Die Bewohner von Monteverde haben die Wasser-Versorgungs-Gesellschaft Acea angerufen, doch bisher ist nichts passiert. Die Bewohner von Monteverde haben die Wasser-Versorgungs-Gesellschaft Acea angerufen. Die Wasser-Versorgungs-Gesellschaft hat die Bewohner von Monteverde bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Wasser umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Stadt-Verwaltung hat die Bewohner von Monteverde bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Wasser umzugehen. Die Bewohner von Monteverde haben die Wasser-Versorgungs-Gesellschaft Acea angerufen, aber bisher hat die Stadt-Verwaltung das Leck nicht repariert. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Wasser umzugehen. Die Stadt-Verwaltung hat die Bewohner von Monteverde bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Trinkwasser umzugehen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand vom See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti sagt: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und im Juni zwei Verhandlungen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen sind 123 Mitglieds-Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen sind für ein Verbot von Atom-Waffen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Mitglieds-Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die UNO-Voll-Versammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Organisation WHO, UNICEF und The Lancet haben einen Bericht veröffentlicht. Der Bericht beschreibt, warum die Gesundheit und die Zukunft von Kindern weltweit bedroht sind. Grund dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und zuckerhaltige Getränke, wie zum Beispiel Alkohol und Tabak. Der Bericht beschreibt auch, wie die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in der Zukunft beeinträchtigt wird. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Chancen. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen. Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Berücksichtigt man die CO2-Emissionen pro Kopf, so liegen Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union.
Der chinesische Tierpark " Ocean Park " hat den bisher ältesten in Gefangenschaft lebenden Panda eingeschläfert. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und wurde 1999 nach Hongkong gezogen. Jia Jia war so entkräftet, dass sie nicht mehr viel essen konnte. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Jia Jia wurde deswegen eingeschläfert. Tierärzte vom Tierschutz-Ministerium und vom Tierpark haben entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia war schon im Jahr 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen. Jia Jia ist der älteste in Gefangenschaft lebende Panda.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er wurde mit 96,6 Prozent zum neuen Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 27. Jänner fand der Silvester-Fest am Rathausplatz in Wien. Der Silvester-Fest hat rund 650.000 Besucher angezogen. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden 9 Orte in der Wiener Innenstadt und in der Seestadt Aspern bespielt. Am Abend gab es 2 Feuerwerke am Rathausplatz und im Prater. Am 1. Jänner gibt es wieder ein Kultur-Angebot: Vor der Oper und am Rathausplatz wird ab 11.00 Uhr das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker unter dem Dirigenten Gustavo Dudamel live übertragen. Für Langschläfer gibt es am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Neujahrs-Konzert in der Wiener Staatsoper.
Die Marke L'Oréal hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. In der Haar-Kampagne sollen Models mit ihren langen, dichten und glänzenden Haaren gezeigt werden. Die Haar-Kampagne wurde von der Influencerin Amena Khan geleitet. Amena Khan hat sich für die Haar-Kampagne von der Firma L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan hat sich für die Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan ist eine Influencerin und hat sich für die Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Sie meint, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen können. Sie meint, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, zeigt sie sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Profil: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist ihr Haar ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. Juni findet das Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Am 23. Juni findet das Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die TV-Thek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek stärker personalisieren. Die Inhalte werden nun in einem Git-terraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Sponsoren gebündelt wird. Damit bekommt die TV-Thek einen noch höheren Stellenwert auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das sogenannte "Live Spezial"-Angebot. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen. Die Themenseiten sind zum Beispiel die "Letzte Chance" und "Letzte Chance". Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern gibt es auch. Wunsch-Themen Es gibt die Möglichkeit, sich persönliche Wunsch-Themen zu erstellen. Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel Filme und Serien, News, Dokus und Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows und Stars. Die barrierefreien Angebote werden nun an mehreren Stellen präsentiert. Die zeit- und kulturhistorischen ORF-Videos sind unter "History" zu finden.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot eröffnet in Wien die erste vegane Filiale. Ankerbrot ist ein österreichisches Lebensmittel-Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Lebensmittel-Unternehmen. Ankerbrot hat 110 Filialen in ganz Österreich. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro gemacht. Der Umsatz von Ankerbrot wurde von 82,3 auf 71,9 Mio. Euro reduziert. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot lag um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015.
Immer mehr Menschen in Österreich kaufen sich Sicherheits-Türen. Ein Sicherheits-Türen ist eine Schutz-Tür, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Tür ist eine Schutz-Tür, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen wird. Sicherheits-Türen sind Sicherheits-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden können. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Sicherheits-Türen sind Sicherheits-Türen, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden können. Ein Sicherheits-Türe ist eine Sicherheits-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Tür, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Tür, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Tür ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Tür ist eine Schutz-Tür, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Tür ist eine Sicherheits-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Sicherheits-Türe. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türung. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe.
Bei einem Helikopter-Absturz in der Stadt Los Angeles sind 5 Menschen gestorben. Kobe Bryant war der berühmte Basketball-Spieler Kobe Bryant. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der beste Basketball-Spieler der NBA. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Basketball-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Er hat auch seine Tochter Gianna und seine 3 Töchter hinterlassen. Kobe Bryant war Basketball-Spieler. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gespielt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er hat mit dem US-Basketball-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hat seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter hinterlassen.
In Niederösterreich sind in den letzten 5 Monaten 111 000 Fahrzeuge in die Radarfalle gefahren. Das sind mehr als 4 Millionen Euro Bußgeld. Das Geld fließt direkt in den Betrieb und das Strecken-Netz der Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG gefördert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Finanzierungs-AG nennt sich die Autobahnen-Finanzierungs-AG. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG gefördert. Die Autobahnen und Schnellstraßen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG gefördert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG gefördert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG gefördert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierung-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum Partei-Vorsitzenden gewählt. Tom Perez ist der frühere Arbeits-Minister von den USA. Tom Perez ist der ehemalige Chef von der Demokratischen Partei. Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Perez wurde gewählt, weil er gegen Keith Ellison war. Keith Ellison ist ein konservativer Kongressabgeordneter. Bei der Wahl in Atlanta kam Perez auf 235 Stimmen, Keith Perez auf 200. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht aber dem politischen Umfeld und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
In Österreich gibt es seit dem Jahr 1946 eine Weihnachts-Begnadigung. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vor Weihnachten entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vor Weihnachten entlassen werden. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 und im Jahr 2015 20. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vor Weihnachten entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Personal benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Berufe finden sich in 5 Städten in ganz Österreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Berufe finden in 5 Städten in ganz Österreich statt. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Berufe gibt es in 5 Städten in ganz Österreich. In der neuen Höheren Lehranstalt für Sozial-Betreuung und Pflege in Niederösterreich soll ab Herbst ein Lückenschluss gelingen, indem bereits 15-jährige Menschen in den Pflege-Bereich geholt werden, obwohl gesetzlich erst 17 Jahre alt sind.
Der Tennisspieler Novak Djokovic gewinnt das Wimbledon-Finale. Djokovic ist 32 Jahre alt. Er ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Djokovic spielte 7:6, 7:6, 7:6, 4:6 gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Wimbledon-Finale mit 4:57 Minuten. Das ist das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 7:6, 13:12. Federer gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:7, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:7, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:7, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12.
Die Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Das hat der Innenminister von Österreich, Herbert Kickl, beschlossen. Bis Ende Mai soll die Grundausbildung bei den Beamten der Bereitschafts-Einheit vorgenommen werden. Bisher waren nur Angehörige von der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA in Wien einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschafts-Einheit Cobra und WEGA in Wien. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA in Wien einsatzberechtigt. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA in Wien einsatzberechtigt.
Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Hersteller, die 1000 Spielwaren-Hersteller in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert, muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen. Die Holz-Rollbahn kann sich durch die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein potenzielles Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu nehmen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung durchgeführt. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat für Pflanzenschutzmittel kein erhöhtes Risiko darstellt. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus der Gruppe von Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der Pflanzenschutzmittel schädigen kann. Glyphosat kann auch Krebs hervorrufen. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht gefährlich für die menschliche Gesundheit ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der Pflanzenschutzmittel schädigen kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der Pflanzenschutzmittel schädigen kann. Glyphosat ist auch ein Krebs-Wirkstoff. Durch den hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebs-Gefahr.
Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg.
Kolumbien. Juan Manuel Santos ist der Präsident von Kolumbien. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
Am Samstag, dem 12. September fand das erste Harry-Potter-Fan-Event statt. Harry-Potter ist ein Zauber-Künstler aus Harry Potter. Harry-Potter ist ein Zauber aus Harry Potter. Harry-Potter ist ein Todesser. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist auch Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist ein Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen.
Der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, hat im Jahr 2017 gegen den US-Präsidenten Donald Trump einen Impeachment-Prozess eingeleitet. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der Vereinigten Staaten, gegen den US-Präsident Donald Trump ein Amtsenthebungs-Prozess eingeleitet hat. Im Jahr 2017 hat der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump einen Amtsenthebungs-Prozess eingeleitet. Donald Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den Trump ein Amtsenthebungs-Prozess eingeleitet hat. Amtsenthebung ist ein Verfahren, bei dem der Präsident von den USA, Donald Trump einen Amtsenthebungs-Prozess eingeleitet wird. Bei einem Amtsenthebungs-Prozess wird der Präsident von einem Gericht verurteilt. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den Trump ein Amtsenthebungs-Prozess eingeleitet hat. Amtsenthebungs-Prozess ist ein Verfahren, bei dem der Präsident von den USA, Donald Trump ein Amtsenthebungs-Prozess eingeleitet wird. Bei einem Amtsenthebungs-Prozess werden mindestens 67 Senatoren von den USA gewählt.
Am 25. Jänner gibt es wieder einen Akademiker-Ball in der Wiener Hofburg. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball findet am 25. Jänner statt. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien, ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Korallen sind Algentiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen ab. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher sind als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Der Wissenschaftler John Kerry sagte, nach 1998, 2002 und 2016 ist das Great Barrier Reef bereits die vierte Korallenbleiche, von der das Ökosystem betroffen ist. Bislang lagen zwischen den Bleichen immer einige Jahre, in denen sich das Great Barrier Reef erholen konnte. Professor Terry Hughes mahnte, das Great Barrier Reef kann nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel gerettet werden.
Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist oft nicht weit entfernt. Manchmal sind es die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Manchmal rufen ihre Elterntiere ihre Eltern und machen auf sich aufmerksam. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In Italien werden Zwillingsbabys geboren, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom geboren wurden. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte entdeckt worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Parkbehörde hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Tschechische Mannschaft in der Gruppe D. Die Tschechische Mannschaft spielte gegen Spanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Island. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Türkei. Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Türkei. Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Türkei. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Spanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Spanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Spanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Spanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Spanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichischen Mannschaft spielten gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichischen Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien.
In Österreich gibt es ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz gibt es seit dem 1. Mai. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetze gibt es seit dem 1. Mai. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetze ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetze gibt es seit dem 1. Mai. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz regelt die Arbeitszeit von Arbeitnehmern. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt.
Die Niederlande haben Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Tempo 100 ist eine Höchstgeschwindigkeit von 120 km/h. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat vor einigen Jahren noch maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung kommt das neue Tempo 100 gut an. Der niederländische Verkehrs-Club ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der Bevölkerung das neue Tempo 100 als gut finden. Die Niederlande sind der größte Staat in Europa. Die Regierung der Niederlande hat im Mai große Bauvorhaben gestoppt und vor die Wahl gestellt, mehr Maßnahmen zur Reduzierung von Stickoxid-Emissionen zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen. Stickoxid ist ein gefährlicher Stoff, der beim Bau von Gebäuden freigesetzt wird. Auch beim Bauen wird Stickstoff freigesetzt. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat im Mai große Bauvorhaben gestoppt und vor die Wahl gestellt, mehr Maßnahmen zur Reduzierung von Stickoxid-Emissionen zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen.
Bei der Esskastanie handelt es sich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe der Maroni zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Maroni für einen langsamen, langsamen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungs-Gefühl. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt von Maroni ist gut für die Nieren. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin C kann der winterliche Snack gut sein. Studien zeigen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirkt sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin-C-C-Gehalt. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind förderlich. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzen-Vitamine zeichnen sich durch ein hohes antioxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien hat im Jahr 2017 6 neue Flughafen-Löscher gekauft. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Rosenbauer ist eine Firma aus den Niederlanden. Der Flughafen Wien ist der Haupt-Flughafen in Niederösterreich. Der Flughafen Wien ist der Haupt-Flughafen in Österreich. Der Flughafen Wien hat schon mehr als 15 neue Panther-Löscher gekauft. Mit den neuen Panther-Löschern sollen die Anzahl von derzeit 15 Panther-Löscher reduziert werden. Neben Wien mit 4 Panther-Löschern der neuen Serie 8x8 werden auch die Flughäfen Dubai und die Flughäfen Paris und Charles de Gaulle gekauft. Die Flughäfen Dubai und Paris sind die Flughäfen von Rosenbauer. Die Firma Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Panther-Löscher, davon 224 aus der Super-Löscher-Klasse 8x8. Die Panther-Löscher haben ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen. Die Panther-Löscher können bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitbringen. Die Panther-Löscher haben 2 700 PS starke Volvo-Motoren, die 135 km/h fahren können. Siegel meint, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen sind. Siegel meinte, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen sind. Siegel meinte, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen sind. Siegel meinte, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen sind. Siegel meinte, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen sind. Siegel meinte, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen sind. Siegel meinte, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen sind. Siegel meinte, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen sind. Siegel meinte, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Baufahrzeug sind. Siegel meinte, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Baufahrzeug sind. Siegel meinte, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Baufahrzeug sind.
Die Wiener Stadtgärten müssen die Raupen im Prater, auf der Donau-Insel oder im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen bekämpfen oder entfernen. Die Wiener Stadtgärten dürfen die Raupen aber auch im Nationalpark Donau-Auen bekämpfen oder entfernen. Die Wiener Stadtgärten dürfen die Raupen aber auch im Lainzer Tiergarten bekämpfen oder entfernen. Im Naturschutzgebiet sollte man sich über das Risiko informieren. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Übrigens auch dann, wenn sich die Raupen bereits in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann von den Eichen zu Boden. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel schon mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das kommt aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichen-Prozess-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am 8. Oktober findet der 10. Krebsforschungslauf statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Aktion von der MedUni Wien. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf wieder Geld für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter des Comprehensive Cancer Centers von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt, dass die Aussichten für Krebspatienten in den letzten 10 Jahren sehr verbessert wurden. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der neuen Forschungen findet im Bereich der Onkologie statt.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das sind weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steube im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Sektflasche abgeliefert werden müssen, haben den Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seifen erst mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: Nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Forscher aus Amerika haben im Jahr 1965 untersucht, wie sich Seifen auf die Hände der Menschen auswirken können. In einer Reihe von Experimenten haben die Forscher ihre Hände mit ungefähr 5 Milliarden Bakterien schämt. Die Bakterien sind Stämme, die Krankheiten auslösen können. Die Forscher wuschenen sich die Hände mit einem Stück Seife und ließen dann eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht auf die Hände der Menschen übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der US-Gesundheits-Behörde stehen die enthaltenen Bakterienhemmer im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. Die japanischen Affen lieben das heiße Wasser. Sie lieben es auch, wenn sie sich in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein Bad im Onsen gönnen. Das tun sie aber nicht, um sich aufzuwärmen. Stressabbau fürs Überleben Die Forscher haben herausgefunden, dass sich die Weibchen unter den japanischen Affen-Weibchen durch das heiße Wasser besser entspannen können. Durch das Baden verringerten sich die Stresshormone bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen hat.